---
layout: post
title: 【蒙克】印记残留
date: 2021-09-21
Author: 筱
tags: [蒙克,诡秘之主,r18]
toc: true


---

※克莱恩来到了第三纪，很不幸，他遇到的第一个生物是阿蒙。

    分级：R-18  配对：阿蒙×克莱恩  
    
    原作：诡秘之主

<br/>

1.

克莱恩·莫雷蒂是阿蒙捡到的。

当然更准确一点的说法，是挖出了克莱恩——他醒来时心脏和四肢都被木楔钉死在棺材里，以至于克莱恩怀疑这是值夜者小队的队友们为了防止他诈尸干的好事。很快他就否决了这个猜测，对于值夜者来说，要防止他诈尸有更多简单而体面的方式，而他克莱恩做人还没有失败到让同事们如此记恨。

周围是漆黑的，氧气是稀薄的。克莱恩感觉到胸前的伤口发痒，血肉蠕动着试图修复伤口，却被木楔阻止。在令人窒息的安静和黑暗中，克莱恩不得不靠胡思乱想来避免崩溃。

他想到底是谁把楔子钉得这么牢，一个小丑的全力挣扎竟然无法挣脱；他想以后绝对要叮嘱朋友不能火化，不然连诈尸的可能都没有了；他想梅丽莎知道他还活着是高兴居多还是惊吓居多，大概是先惊吓再高兴；他想一切的幕后黑手到底是谁，想自己都喊了这么久的救命了怎么还没有人来挖坟，值夜者效率这么低的吗；他想要是一直没人来他会不会就这样饿死、再复活，饿死、再复活……

在昏沉与孤寂中，一片黑暗的棺材里突然照进了一道光，那么刺眼，却让精神接近崩溃的克莱恩如获新生，在模糊的视界里，克莱恩看到了祂。

黑卷发，宽额头，右眼处戴着一片水晶镜片，脸蛋儿还带着点婴儿肥，眼睛是漆黑的，照不出一丝光彩，祂身后是令人炫目的光，祂身前是令人窒息的黑暗，即使没有翅膀，克莱恩还是无法抑制地在那

一瞬间想到了——



天使。



2.

当然，在之后的相处中克莱恩可以确定阿蒙和地球意义上的天使不能说一模一样，只能说毫不相干：没有是非观，没有善恶观，没有同理心，常识匮乏，做事全凭喜好……掰着手指头克莱恩就能数出阿蒙的无数缺点，但这些都没有让克莱恩产生一点儿厌恶感，这大概归功于阿蒙十岁男孩模样的外表——即使克莱恩知道这个天生的神话生物已经几倍于他的年龄了，还是忍不住把阿蒙当成小孩子来对待。
而祂确实像一个孩子。

阿蒙揭开了克莱恩的棺材盖，拔掉了限制行动的木楔，祂拉着克莱恩血迹斑驳的手将人从棺材里拽出来，而此时克莱恩才发现他不在自己应该在的墓园。

“难道每死一次我都会穿越一遍？”克莱恩小声嘟囔着。

“穿越？”阿蒙歪了歪脑袋。

“就是突然来到了一个完全陌生的地方。”

“那你确实穿越了。”阿蒙点点头，“你是被献祭上来的。”

祂指了指和克莱恩所在的棺材并排放置的几个石棺。

“只有你特别吵。”

“……”其他的一看就死透了能不安静吗？

“我不喜欢很吵的人。”阿蒙继续说，他依然拉着克莱恩的手，“也不喜欢太安静的人，父亲安排的侍从一个个都像木雕……

“你被我捡到了，现在就是我的东西了。所以你要安静又活泼。”

“……”

这样的甲方要求是会被挂在墙头上的！

克莱恩在心里狠狠地吐槽。



3.

总之，克莱恩就这样被一个看上去只有十岁的孩子捡回了家。当然他很快就知道这个孩子并不是什么普通的孩子，他——或者说，祂，是造物主的幼子，天生的神话生物，住在克莱恩工作四千年也买不起的巍峨宫殿中。慷慨大方的神子给了刚揭棺而起的克莱恩一身体面的衣服，一顿美味的晚餐。在食物进入胃部的满足感中，克莱恩迟钝到几乎生锈的脑袋终于开始缓慢地运转。

可以确定的是，我又穿越了……身上穿的是我在廷根买的礼服，啧，梅丽莎和班森真不知道节省……所以成为克莱恩·莫雷蒂是魂穿，而现在变成了身穿？我的尸体来到了这个时代，被人发现伤口在恢复，于是将我当成了僵尸？这样可以解释那些木楔和献祭……

那么这里是哪里？

“这里是造物主的神国。”阿蒙突然开口。在这之前，祂一直单手撑着下巴，饶有兴趣地看着克莱恩默默咀嚼食物。

像在观察刚捡来的宠物。

克莱恩瞪大了眼睛。

“我为什么知道你在想什么？因为我寄生了你呀。什么时候寄生的……当然是一见到你就寄生了，万一你跑了怎么办？”阿蒙一脸理所当然，“这里太无聊了，好不容易找到一个有趣的……”

阿蒙转了转眼睛，即将出口的词语在舌尖转了一圈，变成了更加委婉的说法：“有趣的人。”

在进行欺诈之前，必须充分获得对方的信任。

而构筑信任的基础是细节。

年幼的神子眯起眼睛，看着刚捡来的，脸上写满了戒备与不信任的“玩具”，愉悦之情难以抑制地涌上心头。



4.



克莱恩成为了阿蒙的玩伴。

这和加入值夜者小队不一样，克莱恩是“被自愿”的，作为孱弱的辅助序列，他根本没有从阿蒙手里逃走的可能性，更别提这个小魔鬼从没放弃过寄生他，尽管在克莱恩的抗议下由深层寄生变为了浅层，不用担心脑子里大逆不道的想法被阿蒙听去了，但阿蒙依然有着肆意操纵克莱恩的能力。祂带着克莱恩进入那些信仰造物主的城邦，扮演“寄生者”，扮演“欺诈师”，祂带着克莱恩去往巨人王庭的边缘，狩猎一些样貌不怎么好看的吸血鬼和乱七八糟的怪物。

“你想晋升也不是什么困难的事情，我可以向父亲讨要‘愚者’途径的魔药，这并不困难。”阿蒙说，“如果你不想通过神赐获得相应的材料，我们也可以自己狩猎。

“所以，你为什么不开心呢？”

克莱恩长长地叹了口气，他咬了一口手里的蜜饼，甜味在口中蔓延开来，冲淡了无奈与苦涩。阿蒙拽了拽他的袖子，就着克莱恩咬过的地方，将原本就残缺的蜜饼啃了个更大的缺口。他们在这处名为塔克索尔的城邦内漫步，一个月前阿蒙寄生了这里的一名珠宝商人，以一车并不存在的黄金为借口，忽悠了几十户居民购买“黄金券”，购买了黄金券的人如果将黄金券推销给其他人，就能获得一笔不菲的佣金。而当他推荐的人再次卖出“黄金券”时，他又可以获得另一笔略少的佣金。这是一个以树状结构向下发展的利益链，越在上层，获取的利益越多，于是每个人都绞尽脑汁找更多人的购买黄金券，而这张薄薄的纸到底是否可以代表等价的黄金，已经没有人在乎了。

像瘟疫一样，“黄金券”迅速风靡了整个塔克索尔的中下阶级——上流社会自持身份，不屑于进行推销这种掉价的事情，至于有没有指使管家购买、分销黄金券……这种事情，谁知道呢？越来越多的人在朋友的说服下购买了黄金券，人人都觉得这是一只下金蛋的母鸡，而跟着阿蒙目睹了整个布局的克莱恩只能在心中叹息。

连现代人都无法彻底避免的传销陷阱，在生产力低下、金融发展迟缓的城邦里，简直不亚于一场天灾。

看着一名头发花白、衣服打着补丁的佝偻老妇从洗得发白的衣兜里掏出零碎的钱币，笑容满面地接过一张印着字的黄金券时，克莱恩积攒的情绪终于到达了顶点。但未等他开口，阿蒙就堵上了克莱恩的话茬：

“没有人逼迫他们购买。促使他们做出这个决定的是自身的贪欲，而人需要为自己的贪婪付出代价。”
这份代价将会是家破人亡、穷困潦倒，是对美好未来期望的破碎……

发现自己的声音被偷走的克莱恩张了张嘴，最后恶狠狠地咬了一口已经凉掉的蜜饼。

他对现状无能为力，也没有立场阻止阿蒙，这场欺诈将会给阿蒙带来百万镑的财富和突飞猛进的魔药消化进度。不久前阿蒙吃掉了一份窃梦家的非凡特性，像随口吃零食那样当着克莱恩的面将那颗缠绕着黑色雾气的眼球塞进了嘴里，现在祂需要消化多余的非凡特性。



这一刻，克莱恩从未如此清晰地意识到过，阿蒙是天生的神话生物，祂的神性远远大过人性。



祂不是人。



5.



无法反抗的克莱恩只能努力乐观地面对命运——阿蒙的不可理喻更多是来自祂是天生的神话生物，祂不理解身为人类的克莱恩的诉求，比如尊重，比如自由，比如对苦难的敬畏。所以当祂给克莱恩戴上了皮质项圈，一向好脾气的克莱恩第一次明确地表达了拒绝。

“我是人，不是物品。”克莱恩说，皮质项圈简陋的搭扣在小丑灵活的手指下轻易就被解开了，镶嵌着名贵宝石的项圈和与之相连的金色锁链像垃圾一样被丢弃在地上，金属与地面碰撞发出了清脆的声音，在寂静的房间内显得无比突兀。

“我没有将你当做物品。”阿蒙歪了歪脑袋，对克莱恩突如其来的怒火感到十分的不解。

“换个说法，我不是你的所有物。”

“可你本来就是我的所有物。”

克莱恩深吸了一口气。

“我是独立存在的个体，我不属于任何人。”

“你想离开我？”

“这和离开没有关系。”克莱恩蹲在了阿蒙面前，视线与祂齐平，他直视阿蒙那双漆黑如墨的眼睛，“人类有尊严……而尊严对一些人来说，比生命更重要。”

阿蒙移开了视线，他看了看不远处的项圈。

“所以，你不喜欢。”

“我不喜欢。”

“好。”阿蒙点点头，“不会有下次了。”

祂亲了亲克莱恩的脸颊，双手环住了对方的脖子，这是他们之间和好的信号。克莱恩轻轻地叹了口气，像过去无数次一样抱起了阿蒙，小小的神子安静地坐在他怀里，如同世界上每一个乖巧的孩子。
只是在克莱恩看不到的地方，阿蒙皱起了眉头，神情阴郁。



6.



那杯艳丽的、似乎有烟花不断绽放的液体被摆在了克莱恩面前，阿蒙笑眯眯地看着他，似乎在等克莱恩喝下那杯如同催命符的液体。不论是理智还是灵性直觉都在提醒克莱恩那很危险——尽管那确实是货真价实的“魔术师”魔药，是克莱恩早就在谋划着获取的晋升必需品，但不是现在……

“你说的魔术师魔药。”阿蒙笑着说，“找齐材料可费了我不少功夫！”

祂看上去那么诚恳，尚带着少年稚气的脸上几乎明写着“快表扬我”，几乎要让克莱恩以为祂真的只是一个不小心好心办坏事的孩子了。

如果不是这个孩子至少比克莱恩大几百岁的话。

“我还没有消化完‘小丑’魔药，现在晋升太危险了。”克莱恩说。

“……这样吗？”阿蒙的表情一瞬间垮了下来，“可我已经做成魔药了……我想给你一个惊喜。

“……”

如果只是材料，通过仪式魔法至少可以保存一个月，那个时候他的魔药进度消化也差不多了……但阿蒙已经做成了魔药，这意味着再过一会儿这杯昂贵的液体就会失去效力……

两个月从占卜家升到小丑的‘天才’克莱恩头一次在消化魔药的速度这件事上受到打击。他又盯着那杯红橙黄绿不断出现又消散的诡异液体看了一会儿，长长地叹了口气。



他端起杯子，将魔药一饮而尽。



冰凉的液体涌入喉咙，伴随着无数炸开的气泡，巨量的信息一口气涌入了克莱恩的脑海里，如同烟花一般不断绽放，新涌入的“魔术师”魔药与尚未消化完的“小丑”魔药汇聚、碰撞，将他的身体变成了战场，他头痛欲裂、视线模糊，嚎叫着在地上翻滚。

在一片混乱的视界里，克莱恩看到了居高临下看着他打滚的阿蒙。和他想象中不同，阿蒙的表情没有一点儿担忧，冷漠得让克莱恩想起了那个被他遗忘了许久的事实：

祂不是人。

如此清醒的思考只存在了一瞬间，克莱恩就被无数纷杂的信息淹没了。那是让大脑炸开的呓语，让身体崩溃的楚痛，放大又缩小的幻觉在眼球里跑动，各式各样的色彩在血液里流淌，他感觉自己在融化，在坍塌……与此同时，一个无比清晰的念头出现在了克莱恩所剩不多的意识里：

晋升失败，他失控了。

克莱恩的动静越来越小，逐渐没了声息，只是手脚偶尔还会抽搐一下。阿蒙站在勉强还维持着人形的克莱恩身边——他的皮肤已经完全变得透明，青色的血管、红色的肌肉、蠕动的内脏和白色的骨头清晰可见，失去了光彩的眼珠呆滞地注视着虚空，透明的皮肤上，一条条透明的蠕虫不断涌动。

和祂预料的一样，克莱恩失控了。

阿蒙伸出手指，戳了戳冒头的透明蠕虫，虫子瑟缩了一下，绕开了阿蒙，继续无意义地翻涌着。

“没有攻击性……？”

像是发现了什么新奇的事情，阿蒙饶有兴趣地又戳了戳克莱恩，这次祂划破了怪物透明的肚子。人形怪物发出了充满痛苦和绝望的嚎叫，似乎终于想起了自己还能动，手脚并用地往远离阿蒙的方向爬去。从透明伤口流出了鲜红的血液，在皮肤上蜿蜒流下，映照进阿蒙漆黑的眼眸。

按照原本的计划，这时的阿蒙应该偷走那些让克莱恩进一步失控的呓语，偷走已经失控的部分，必要的时候可以浪费一条时之虫，但从不知名的地方涌起的陌生的情绪与欲望淹没了阿蒙，祂的呼吸急促起来。

“不可以逃跑。”神子掐着怪物的脖子，拽着透明的手臂，将试图远离危险源的怪物拖了回来。

祂将手指伸进了被划开的伤口中，感受着克莱恩的体温——即使变成这副诡异的模样，克莱恩的血液依旧是温热的，他的肌肉柔软而富有韧性，拨开一缕缕的肌肉，阿蒙摸到了脉动着的内脏，又湿又滑，似乎有融化的迹象，只是轻轻一掐便留下了痕迹。皮肤是透明的，阿蒙可以看到自己的手是如何探入克莱恩的体内，如何一寸寸抚摸过那脆弱的肌肉与内脏的……怪物发出了尖锐的叫声，挣扎的幅度更大了一点，很快它便因脖子被掐住而开始缺氧，软软地歪倒在神子的怀抱里。

“乖孩子。”

宛如情人间的低语，但当这话由外表只有十岁的孩子说出来时却显得无比诡谲，他拨弄着克莱恩的内脏，他能看见肺在起伏，看见胃在蠕动，看见喉管颤抖着发出呜咽的声音。他隔着透明的皮肤亲吻着那对琥珀色的、美丽的眼球。

这双眼睛曾经用充满信任的目光注视着自己。

这个认知让阿蒙的心情更加明媚，祂沿着眼睛往下，脸颊、鼻尖，最后含住了克莱恩的嘴唇。这不是神子第一次亲吻祂的所有物了，但克莱恩从没将那些表示亲昵的吻当回事过。

留下烙印，留下刻痕，宣示主权。

将他变成自己的所有物。

是什么时候出现的想法呢？

是什么时候被吸引的呢？

阿蒙握住了那颗跳动的心脏，感受着掌心里奔涌的生命力。

“这是恩赐。”阿蒙搂着透明的怪物，微笑着说。

怪物虚弱地挣扎了一下。

让克莱恩失控是一件很简单的事情，但让他从失控中恢复过来却不是那么容易——尽管我们的小魔术师拥有强烈的求生欲，给他一点儿机会都能逆风翻盘。

意识到这样下去他的玩具可能会就此坏掉，阿蒙思考了一会，祂找到了乌洛琉斯。

命运将给人重新开始的机会。

水银之蛇重启了时间，独属于克莱恩的时间，血液攀爬着回到了小怪物的体内，被切开的伤口蠕动着复原，变形的内脏和流淌的肌肉回归原位，那些暴虐的力量在命运的力量下逐渐平复、收束，颜色攀上了克莱恩的皮肤。

一切回归到了克莱恩刚刚喝下魔药的时候。

黑发褐眸的青年表情再度扭曲起来，似乎承受着巨大的痛苦。顺其自然的结果阿蒙已经知道了，于是祂偷走了一部分疯狂，一部分呓语，让我们可怜的魔术师艰难地完成了晋升。

刚晋升完的克莱恩身体有一半变成了透明的，这让阿蒙总想再伸手摸一摸。祂捻了捻手指，脑海里还残留着温热的触感。

要克制。

人类是一种很脆弱的生物，不论身体还是心理，所以要克制。

阿蒙揉了揉脸颊，再抬头时，眼睛里已经有了点点泪花。



-



“你醒了？”

克莱恩缓慢地睁开眼睛，他看到了阿蒙担忧的脸。

头很痛，身体也很痛，连内脏都很痛。

这次怎么了？哦，他没消化完小丑魔药就喝下了魔术师魔药，差点就失控了。

阿蒙搂住了他的脖子，埋头在颈间。少年的身体微微颤抖着，似乎在害怕，连声音都带上了点哭腔。

“对不起……我没想到，对不起……太好了……”

神话生物也会感到愧疚吗？

“……”克莱恩感受着脖颈处微微的湿意，犹豫了一会，缓缓回抱住了阿蒙。



“我回来了。”



7.



乌洛琉斯走进暗室的时候，被扑面而来的血腥味呛得忍不住皱起了眉头，在眼睛基本适应了黑暗后，祂看到了占据了大半个暗室的畸形的怪物。

那是一个由触手、蠕虫和血肉组成的怪物，暗红色的血肉触手蜿蜒着攀附上墙壁、天花板，赤裸裸地暴露在空气中，一张一缩，仿佛跟随着心跳脉动，无数透明蠕虫组成了一张透明面具，覆盖在“面孔”上，保护着最脆弱的本体：那是一个不规则的肉块，攀附在阿蒙身上，裹住了男孩的大半个身躯，在最中心的位置嵌着一对琥珀色的漂亮眼珠，听到声音，眼球刷地转向了乌洛琉斯的方向。而在那对眼球略微往下的地方张开了一条肉缝，阿蒙的手指正在挑拨那条湿漉漉的肉缝。

乌洛琉斯依稀看到了里面是牙齿和舌头。

“克莱恩，这是乌洛琉斯。”阿蒙笑着，将手指从那应该是“嘴”的地方抽出，带出了一缕黏腻的银丝。怪物呆滞的眼球又转动了一下，尚未闭合的肉缝蠕动着发出声音：

“乌洛琉斯？”

嗓音倒是清脆又好听。

“乌洛琉斯……是、什么？”

“不重要的人。”阿蒙安抚着将祂缠得更紧了一点的小怪物，那些攀附着墙壁的触手们随着乌洛琉斯的靠近而快速收缩，聚拢到阿蒙身边，将祂的身体包裹得严严实实，而有着漂亮眼睛的本体早就缩到了阿蒙的怀里，只露出了一只滴溜溜转动的眼珠，盯着乌洛琉斯。

“这次又是怎么回事？”

水银之蛇略微垂下脑袋，将目光投向那血肉怪物，“克莱恩”接触到了乌洛琉斯的目光，瑟缩着将自己藏得更严实了，仅剩的一只眼珠也被触手覆盖。

“是克莱恩自己不好。”阿蒙说。

祂被“克莱恩”缠得有点难受，示意性地捏了捏勾缠着手指的细小触手，怪物蠕动着松开了阿蒙，汇集到了男孩肩膀的位置。即使“克莱恩”已经极力缩小自己的体积了，它依然占据了阿蒙的大半个身躯。

“他不小心碰到了呓语者的残留……就是，嗯，二十年前被梅迪奇斩落了脑袋的那个。”

我们的魔术师意识到自己被污染时已经太迟了，他在阿蒙的房间里融化成了一滩乱七八糟的肢体混合物。姗姗来迟的造物主幼子尝试着偷走了一点儿疯狂，这让克莱恩的情况略微好转——那些乱七八糟的肢体和内脏进一步融化在了血肉中，重组成了一团又一团粉红带着血丝的肉块。

“阿蒙……我……”克莱恩的皮肤在融化，像是被什么腐蚀了一般从脸上一块一块地脱落，裸露的肌肉中钻出了无数透明的蠕虫，彼此连接，形成了一张新的面皮。

魔术师琥珀色的眼睛随着血肉流动而远离了原本的位置，但它们始终紧紧盯着阿蒙的方向。

曾经是“克莱恩”的血肉怪物发出了克莱恩的声音。

“阿蒙……阿蒙……”

畏光，畏人，依然没有攻击性。

阿蒙微笑着，一步步走向畸形的小怪物。“克莱恩”似乎很害怕，血肉触手们蠕动着，托举着透明面具缩在了墙角，触手胡乱地挥舞着，却没有任何一条真的打到了阿蒙身上。

“克莱恩，不要怕。”神子放轻了声音，伸出手，勾上一条细细的触手，“不要怕，到我这里来……”

“克莱恩”试探着卷住了阿蒙的手指，接着卷住了祂的手，沿着手臂攀上神子的身躯。裸露在外的血肉是温热和湿润的触感，每一寸都带着心跳与脉动，它们蠕动着包裹住了阿蒙的手臂，阿蒙的身躯。

黏腻，湿润，温暖。

令人上瘾。

祂豢养了这畸形的怪物。



8.



怪物盘踞在神子居所的暗室里。即使变成了怪物，“克莱恩”也不喜欢那些血淋淋的食物——它喜欢糖水、蜜饼、冒油的烤肉，喜欢黑暗与寂静，畏惧着伤害他人。

弄痛它时会发出尖细的呻吟，但只要稍作安抚就会忘记疼痛……

阿蒙仔细地观察着“克莱恩”的一举一动。

祂喜欢现在这个只凭本能行动的“克莱恩”，小怪物畏惧着所有人，唯独依赖初生便见到的阿蒙。它会在阿蒙出现时高兴地迎接，会如同接受恩赐般承受阿蒙给予它的痛苦，它的世界里只有那一方小小的暗室和阿蒙……

是阿蒙理想中的克莱恩。

可是神子并没有感到满足，祂抱着小怪物，脑海里却在想着克莱恩蜜糖般的眼睛，想着他好听的声音，温暖的怀抱……

明明这些小怪物都有。

还比克莱恩更加听话。

那么哪里不一样呢？

神子思考着。



-

**“我是人。”克莱恩说，“不是物品，也不是宠物。”**

-



10.



“时间有点久了。”乌洛琉斯说。

“总要尝试一下的。”阿蒙说，“毕竟克莱恩是我……最重要的人。”

光华在小怪物的眼睛里绽放，来自命运与时间的馈赠洗刷着污秽与疯狂，洗刷着痛苦与绝望，时间的一点点褪去怪物狰狞的面目，留下了一张温润的、书卷气浓重的脸。

吧嗒。

一截指骨从克莱恩的右手掉落，阿蒙挑了挑眉毛，这才想起这是祂让克莱恩去拿的仪式物品。祂捡起了那截指骨，黑色的火焰从指尖腾起，灼烧着邪异的骨头。接着，阿蒙将‘消毒’过的指骨扔给了乌洛琉斯。

“交给奥库塞斯，祂知道怎么处理。”

阿蒙抱着恢复了正常的克莱恩，颇为怀念地摸了摸魔术师的脸。

水银之蛇点了点头，转身离开了暗室。



11.



克莱恩关上门，筑起灵性之墙，逆走四步来到了灰雾之上。

与最初相比，阿蒙对他的监控已经减弱了很多，后来更是连浅层寄生都取消了。在观察到阿蒙确实没有再次寄生自己的意向后，克莱恩第一时间躲进盥洗室，筑起灵性之墙，举行了简略的转运仪式。

值得庆幸，灰雾之上的那片神秘空间依然存在，成为魔术师之后他能调动的力量就更多了。但克莱恩只准备将灰雾作为万不得已时的后手，他可不打算和造物主一大家子打架……大多时候克莱恩都直接当这片神秘空间不存在——二次穿越后，代表塔罗会成员的那些深红星辰也不再闪烁，似乎断了联系。
冒险来到灰雾之上，是因为克莱恩做梦了。

一个漫长的、模糊的梦，他梦到自己不断地失控，因为各种理由而失控。邪神的指骨，有着十二节圆环的虫子，覆盖着鳞片的金色竖瞳，模样奇怪的洋娃娃……

而每个梦都以阿蒙偷走了他的失控为结局。

身为占卜家，克莱恩当然不觉得自己的梦是无意义的，再三思考之后，他决定来到灰雾之上做一次占卜……除了梦之外，克莱恩总觉得自己遗失了不止一段记忆。

这不正常。

斟酌着字句，克莱恩在纸上写下了：



梦的起因。



他要用梦境占卜来解梦！

朦胧之中，克莱恩以全息电影的视角看到了……阿蒙。

黑卷发，宽额头，戴着尖顶软帽和单片眼镜的阿蒙，他最熟悉的那个阿蒙。造物主之子从封印之门中拿出了一截萦绕着不详的指骨，放在了库房中。

啪！画面碎裂，又再次凝聚，这次的画面是阿蒙吩咐克莱恩去取库房中的“海妖手指”作为仪式物品。取到了指骨的克莱恩没有意外地被污染了……他变成了怪物。

水银之蛇乌洛琉斯启动了重启仪式，扭转了时间和命运。

一条有着十二节花纹的虫子出现在克莱恩的餐盘里，散发着晶莹的光芒，而只是看了一眼他就捂着脑袋痛苦地翻滚起来……

灰雾之上的克莱恩同样翻滚起来，他也看见了虫子身上的诡谲花纹！灰雾翻涌着，依靠这片神秘空间的特殊，克莱恩勉强熬过了呓语，似乎有什么要钻出来的皮肤也不再鼓动，恢复了正常。

接下来的画面，即使不看他也猜到了。

阿蒙。

他真的失控了，那些不是梦……阿蒙让他失控，又把他救了回来……

克莱恩揉着太阳穴，艰难地从地上爬了起来，他忍着头晕，在纸上又写下了一行占卜语句：



阿蒙让我失控的目的。



画面展开，那是一个昏暗的房间，微弱的光线中，他看见了蠕动的血肉怪物，看见了被怪物包裹的阿蒙，神子捧着位于怪物核心的透明面具，亲吻着那双琥珀色的眼球。

祂的脸上是温柔的微笑，祂的眼里是几乎要满溢出来的痴迷。

他听见祂说：



“我真的好喜欢你呀，克莱恩。”



12.



逃跑计划还没开始就被发现是一种怎么样的体验？

可惜最有资格回答这个问题的克莱恩·莫雷蒂先生现在并没有余裕谈谈他的心得体会。

看着马车夫先生毫无预兆地戴上了单片眼镜，克莱恩长长地叹了口气，认命般举起了双手。

“我现在说这是个玩笑还来得及吗？”

“这个玩笑一点都不好笑。”

戴着毡帽的马车夫微微侧头，挥舞马鞭将车架掉了个头，宣告克莱恩的逃跑大计彻底终止。魔术师对这个结果早有预料，在他的想法中这个计划应该在成为无面人之后实施，依靠无面人变化的能力混入人群中，接着向西逃，逃离造物主的势力范围，去往巨人王庭，去精灵所在的西大陆，或是更远的极地，也许他可以找到还没有成为正神的黑夜女神，混一个“从龙之功”……

总之，远离阿蒙，越远越好。

但计划赶不上变化，在发现自己又丢失了一段记忆后，克莱恩决定冒着风险提前整个计划。频繁的失控已经影响到了本身的状况，魔药消化迟缓到几乎没有进度，呓语和幻觉日渐严重……而阿蒙显然没有带他好好扮演“魔术师”的打算，晋升无面人更是遥遥无期。多方考虑下，克莱恩趁着阿蒙与雅各家族的半神发生冲突的机会，循着之前布置下的逃离路线，以萧条了许多的塔克索尔城为跳板，向西进发。

戴着单片眼镜的车夫不慌不忙地赶车，克莱恩安静地坐在车厢里。这样的沉默持续了好一会，克莱恩终于听到阿蒙略带笑意的声音。

“怎么发现的？”

“你偷的太多了。”克莱恩回答，“很少有人会一口气失去几天的记忆，不是吗？”

“这点是我的疏忽。”阿蒙点点头，似乎在反思，“我应该让亚当给你植入一段虚假的记忆，比如我们一起去扮演‘魔术师’。”

“然后我的消化进度不增反减？”

“你只会认为自己的扮演方向出错了。”阿蒙咯咯地笑了起来，一段回忆突兀地出现在了克莱恩的脑海里——他坐在房间的书桌前揉着额角，喃喃自语：“是我对‘魔术师’的理解出问题了吗，最近怎么听到的呓语变多了……”。

接着，一个又一个念头不断冒出来——那是阿蒙偷走的，克莱恩的各种想法。

“阿蒙想要彻底掌握我，让我变成祂的附属品，这太危险了，得想办法逃离……”

“我已经很久没有接触过阿蒙以外的人了……”

“必须考虑逃跑……”

“或许可以求助其他天使，祂们和阿蒙的利益并不那么一致……”

“城市下水道很适合作为藏身点，如果不是那么臭就好了。”

……

“那么，克莱恩，猜猜这是你第几次逃跑了呢？”

车窗外的景象变得模糊起来，人流、建筑、天空都化作色块飞速向后退去，男孩模样的阿蒙悄然出现在克莱恩身边，祂挽着克莱恩的手臂，亲昵地靠在了僵硬的魔术师身上。又一个阿蒙摘下了克莱恩的礼帽，白鸽飞出窗外，只是接触了一点儿那些艳丽的色彩，便被切割成了无数碎块，鲜血飞溅在马车上，窗户上，克莱恩的脸上。

克莱恩脸色苍白。

阿蒙为他戴上了项圈。

黑色，皮质，镶嵌着美丽的宝石，链接着金色锁链，是克莱恩曾经扔掉的那个。

“我一直觉得你很适合这个项圈，尤其是不穿衣服的时候。”阿蒙抚摸着克莱恩凸起的喉结，然后合上了搭扣。男孩的手指从脖颈流连到脸颊，将散落的碎发拨到耳后。

“起初我并不明白这种想法的来源，梅迪奇告诉了我答案。呵呵，我在祂那里学到了很多……你似乎很抗拒我用现在的样子亲吻你？人类的道德观真奇怪……”

克莱恩动不了，也说不出话，阿蒙深度寄生了他，他的身体，他的思想，他的一切都在神子的掌控下，他看着“自己”抱起阿蒙，走进了绘制着繁复花纹的门里，看着银质手铐在手腕处闭合……

他躺在柔软的床铺上，下肢不受控制地开始扭曲，骨头变得柔软，一条又一条新生的触手钻破皮肤，在空气中胡乱地挥舞着。他的意识又开始模糊……

克莱恩猛地清醒过来。

阿蒙的手点在他的额头处，与皮肤相贴的是一块散发着柔和气息的符咒，“安抚”和“宁静”萦绕着克莱恩，减弱了令人疯狂的耳语，却没有缓解失控症状——克莱恩不得不清醒着看自己一点一点变成怪物。

双腿的位置被粗大的、仿佛章鱼一般的触手替代，细小的鳞片攀上手臂、脸颊，他听见了海妖的嚎叫，听见了美人鱼的歌声……

“你肯定不记得了……看到那枚眼球的时候，你变成了一条鱼。”阿蒙说，“长着触手的怪鱼，常常弄湿我的衣服，但如果不养着你，肯定会被外面的渔民当做怪物捕杀，那样就太可怜了。

“克莱恩，这种时候要说谢谢……嗯，这是你教我的。

“我喜欢你的触手……这让我很有亲切感。”阿蒙凑近克莱恩，祂与克莱恩接吻，目光呆滞的神眷者被动接受了一切，层层叠叠的触手听话地分开，露出脆弱的内里，有着巨大吸盘的触手虚虚地环住阿蒙，黏液沾湿了神子的衣服。

“年龄？按照人类的标准，我早就成年了，或者说早就该死了？”阿蒙像是听到了什么有趣的话，笑容越发灿烂，“当然如果你不喜欢现在的模样，我可以换一个你喜欢的，嗯，这样也更方便一点……”

方便什么？不要随便曲解我的意思好吗？

克莱恩在心里翻了个白眼。即使用吐槽缓解紧张，也依然无法掩盖他内心的惶恐与害怕。恐惧像毒蛇一样蜿蜒而上，盘踞在心脏处。

神子开始抽条，略带婴儿肥的脸颊变得平整，鼻梁变得高挺，只有那双眼睛还是一如既往的深黑色。青年模样的阿蒙慢条斯理地解开了可怜魔术师的衬衫扣子，祂说：



“我们还有很多很多时间。”



13.



克莱恩艰难地翻了个身。

实在是翻身这个动作对于下半身是触手的他来说太困难了，他还没有习惯操纵那么多触手，有时还会把自己搞到打结，可怜巴巴地等阿蒙来解开。

占据了大半个床铺的触手翻涌着，蠕动着，撑着中央人形的上半身侧躺过来，克莱恩摸了摸小腹，曾经锻炼出来的腹肌已经离他而去，取而代之的是软绵绵的白肚皮，微微隆起，克莱恩知道那是几枚卵，阿蒙留下的卵。

几周前他已经生下过几枚这样的卵了，有着十二节圆环的时之虫破壳而出，阿蒙不得不偷走了他的视力，那些刚出生的虫子变成了一个又一个婴孩，每一个右眼都戴着一枚水晶镜片。那确实是他的孩子，克莱恩感到了非凡特性的流失——上一次生产过后，他从魔术师变回了小丑。阿蒙搂着他，将手指探进了刚刚生产过的还在敏感收缩的甬道，那位于触手中央的小孔正瑟缩着分泌透明的黏液。

疼痛被偷走，于是陪伴克莱恩的只有无尽的快感，神子将狰狞的阴茎肏进那小洞，内里是与人类肠道相似的高温与紧致，又有怪物特有的柔韧，那甬道太浅，于是在小腹上就能看到阴茎顶出的凸起。
天生的神话生物都是这样天赋异禀吗？

克莱恩睁着眼睛，看着绘制着复杂几何图案的天花板。最初他会怀念那个能被他抱在怀里的小男孩阿蒙，但很快他就不敢想了——窥视到克莱恩想法的阿蒙变回了男孩的模样，只有胯下那根狰狞的性器没有变，祂含着克莱恩红肿的乳首，下身却在操弄着克莱恩总是含着东西的可怜小穴。

“克莱恩喜欢这样吗？”阿蒙含糊不清地说着，祂吮吸着充血肿胀的乳头，像在喝奶的孩子，“为什么要哭？是太舒服了吗？”

发觉自己的思绪不由自主又飘到阿蒙身上的克莱恩长长地叹了口气。

他除了阿蒙也没有别的可以想的人或事了。阿蒙占据了他的全部时间，他被锁在这张舒适柔软的床上做着阿蒙最喜欢的宠物——比宠物还不如，至少宠物不用承欢。

所以到底是什么让阿蒙对他如此感兴趣？长相平平无奇，造物主手下随便哪个天使拉出来都比他好看。性格平平无奇，从头到尾也没有做什么特别到能让人念念不忘的事情……

克莱恩捏了捏自己的脸皮，没控制好的触手跟着拍打了一下床铺。思来想去，他只能将这些归于阿蒙的“怪癖”，而怪癖是不需要理解的，他只是个倒霉蛋，正好被阿蒙捡到了而已。

肚子里的蛋似乎又长大了一点，克莱恩摸了摸肚子，还是无法理解自己怀孕了这回事，他自始至终没有自己已经当“妈妈”了的实感。他从没看见过自己的孩子，而那些所谓的孩子在出生后总会不约而同地戴上单片眼镜，变成新的阿蒙。这些蛋更像一个情趣用品——像很久以前克莱恩在网络上看到的那些一样。

我最初在想什么来着……

想不起来……

触手又拍了一下床铺，随着吱嘎的声音，厚重的房门被推开，黑卷发、宽额头的青年端着一碟蛋糕走进了房间，祂亲昵地唤道：

“克莱恩。”

要逃跑。

……我刚刚在想什么？

克莱恩茫然地眨了眨眼睛，他张开嘴，阿蒙渡了一口甜甜的奶油蛋糕过来，他便顺从地吃了下去。

“好孩子。”阿蒙夸奖了一句，祂伸手抚摸克莱恩微隆的肚子，满意地点点头，“好孩子是有奖励的。”
神子打了个响指，在克莱恩迷茫的目光中，那些舞动的触手开始萎缩、脱落，剩余的血肉蠕动着组成了腿脚的模样，新生的皮肤一点点覆盖上殷红的血肉。



他的双腿回来了。



14



这是克莱恩第一次以人类的身体承受侵犯。

太久没有使用过的双腿仿佛两个陌生的挂件，被阿蒙捏着脚踝分开，脆弱的部位暴露在空气中，暴露在阿蒙眼前，神子捏了捏已经微微抬头的阴茎，俯身与祂的禁脔接吻。阿蒙喜欢这种亲密接触，尽管祂并不明白亲吻意味着什么。

钉进身体深处的阴茎脉动着彰显存在感，是和阿蒙形象不符的火热，克莱恩的大脑被快感搅得一片混沌，恍惚中他甚至感觉阿蒙顶到了肚子里的蛋。在阿蒙退出之后，那些似乎吸收了精液的卵开始彰显出存.在感，伴随着肠道的蠕动挤挤挨挨地向穴口移动，它们太大了——对于怪物的身体来说尚可以接受的尺寸在克莱恩肚子里就大得可怕，克莱恩应该感到痛苦，但那些楚痛都被阿蒙盗走了——他甚至没有痛苦的权利。

他被蠕动的卵再一次送上了高潮，烟花在脑中炸开，他感觉到阿蒙抱住了他，就像曾经做过无数次的那样，依恋地，温柔地。

我在想什么来着？

克莱恩看着自己的双腿发呆，忽然，失去神采的琥珀色眼睛再次亮了起来——他从床上爬了下来，锁链的长度只够他堪堪站在地上进行小幅度的移动，但这点距离足够了。

“福生玄黄天君……”

“福生玄黄上帝……”

“福生玄黄仙尊……”

双腿在颤抖，克莱恩的脚步却迈得很稳，很稳。



“福生玄黄……天尊。”



15.



克莱恩终于想起了自己到底在想什么。

坐在高背椅上，看着斑驳的青铜长桌和不再闪烁的猩红星辰，“小丑”咧开了嘴，笑得十分灿烂。

“就让我试试看之前那个结论到底对不对吧……死了就会穿越，对吗？”

一个序列八的小丑想自杀可太简单了。

只需要一把匕首。

克莱恩微笑着，将刀尖对准了自己的左胸。



16.



夜晚拉斐尔墓园，冷清而安静的公墓送走了最后一位访客，显得格外寂静。

突然，封住墓坑的石板被翻动，一只略显苍白的手伸了出来。

克莱恩推开了石板，推开了棺材盖，略显茫然地坐了起来。

“幸好没有把我钉死……”克莱恩小声嘟囔了一句，“我为什么要说幸好？”

感觉好像做了一个很长很长的梦……想不起来是什么……

克莱恩发了一会呆，发散的思绪终于回笼，他想起了那场惨烈的战斗，想起了牺牲的队长邓恩·史密斯，想起了贯穿自己胸膛的手和那双锃亮的崭新皮鞋。



而那个遥远的，痛苦的梦境逐渐淡去，直到再无踪影。



一切都回到了正轨。



……是吗？



END



大侦探夏洛克·莫里亚蒂在一座地下宫殿里发现了一块奇怪的石碑——上面记述了宫殿的主人，阿蒙公爵先生耗费巨资完成的一项研究：如何让人在半失控的状态下保持清醒，并维持这个状态可控。

之所以会进行这个研究，是因为公爵夫人受到了污染，变成了怪物，深情的公爵不忍放弃自己的妻子，豢养了她，并努力通过各种手段唤回了夫人的神智。最终，在仪式魔法的帮助下，公爵夫人的理智回归了怪物的身躯，变成了一个能够思考的，可控的怪物。

“真是深情又可怕……”夏洛克嘟囔着，感到背后发凉，他记下了石碑中关于‘命运’途径和‘偷盗者’途径相关能力的记述，逃也似的离开了那块石碑。

