---
layout: post
title: 【蒙克】反致
date: 2021-03-02
Author: 筱
tags: [蒙克,诡秘之主,r-18]
toc: true
---

##### ※贴身女仆蒙蒙x道恩<br/><br/>※强制xing行为，外貌变化，dirty talk<br/><br/>※时间线错乱，可以看成没有发生战争的if线←因为蠢作者发现不管插在哪个时间点都有bug……

    分级：R-18  配对：阿蒙×克莱恩
    
    原作：诡秘之主
    
---

唐泰斯先生回来了。

这个消息很快传遍了玫歌庄园，沉寂的庄园一下子活了起来，无所事事的仆人、园丁们似乎一下子激发了工作热情。庄园主人的回归意味着平日里修剪整齐也无人欣赏的花园里将迎来新的客人、每天只能做最基础洒扫工作的仆人们将有新的工作可以忙碌。

女管家塔内娅出门迎接了从南大陆归来的庄园主人，意外地发现道恩·唐泰斯的身边还站着一位黑色长卷发的小姐。她戴着小巧的褐色软帽，帽檐上点缀着几朵俏皮的鲜花，穿着黑白相间的长裙——明明是女仆的衣服，在她身上却显出了几分别样的风情。这位不知名的漂亮小姐的右眼处戴了一枚水晶镜片，正亦步亦趋地跟在唐泰斯先生的身后，纤细的手指揪着富翁先生的衣服下摆，她低着头，刘海遮住了眼睛，塔内娅看不清她的表情。



一位害羞的女士。



女管家塔内娅在心中下了结论，她并没有多去思考这位小姐和唐泰斯先生的关系：在鲁恩上层社会，富翁先生带一位小姐回来简直再正常不过了。尽管唐泰斯先生再之前都表现得洁身自好，但是一段陌生的旅程、一场浪漫的邂逅，这听起来合理又美好，不是吗？

“唐泰斯先生。”塔内娅接过了道恩的皮包，将他迎进了庄园内。

“我需要休息。”

刚从南大陆回来的富翁先生显得有些风尘仆仆，他简单交代了几句庄园的事宜，就匆匆往卧室的方向走。富翁先生的步子迈得很大，塔内娅不得不牺牲了一部分姿势的优美、加快脚步才跟上了道恩先生的速度。


“您的房间一直保持清洁，对了，这位小姐……？”

“她是我的贴身女仆。”道恩说道。黑发小姐把头埋得更深了，她似是不安地抓紧了道恩先生的衣服。但令塔内娅惊奇的是，贴身女仆小姐轻松跟上了道恩的脚步，甚至看上去十分轻松。
一位贴身女仆……呼，道恩先生终于舍得用贴身女仆了！

她想想理查德森，又想想后来的恩尤尼，发现这位富翁格外青睐有南大陆血统的贴身男仆。但显然这次的女仆小姐显然没有南大陆血统。一位贴身女仆，如果说主人和贴身男仆之间还有可能存在纯净的关系的话，男主人和贴身女仆，那几乎就是摆在明面上的情人关系了！

塔内娅的脑海中飞快地勾勒出了一个故事的雏形：受过情伤的富翁在行走过程中救下了可怜的少女，无家可归的女孩成为了富翁的女仆，相处过程中富翁爱上了少女、却又困于过去的情感无法做下决定……

“我该将……这位小姐安排在哪里？”塔内娅问道。

唐泰斯先生的脚步顿了一顿，视力很好的塔内娅看到贴身女仆小姐小幅度地拽了拽先生的衣服，接着便听到道恩先生说：

“不用安排了。”

唔，唐泰斯先生看来被吃得死死的。

女管家塔内娅敏锐地发现主人的耳根有些儿发红。

将庄园的男主人送到了卧室门口，塔内娅便恭敬地站在了门口。这项工作应该是贴身男仆，或者刚刚进去的贴身女仆小姐的——但显然，女仆小姐并没有这个自觉，她跟着唐泰斯先生进了卧室。在理查德森赶来之前，塔内娅需要随时待命。她叹了口气，觉得自己应该教这位女仆小姐一些规矩。

对方正当宠，自己必须小心措辞才行……



女管家想着，犹豫了一下，往门的地方更靠近了一点。




女管家塔内娅不知道的是，她那被吃得死死的、害羞腼腆又温柔的主人一关上门就甩开了贴身女仆小姐的手，接连后退几步、保持了绝对安全的距离。

“这可不是一位绅士该有的举动呀。”阿蒙站在原地，没有再贴上去。祂是个很有耐心的猎人，知道不能把猎物逼急了。张弛有度、降低对方的警惕心、然后在最松懈的时候发起致命一击，这才是一名猎人所应该做的。

“你还没玩够吗？”

道恩·唐泰斯模样的克莱恩看了看穿着长裙、仪态端庄的渎神者阿蒙，表情一言难尽。

“我这是为了你好啊，道恩先生。”似乎嫌克莱恩不够难受，阿蒙提起女仆裙原地转了一圈，“和贴身女仆共处一室，传出去总比和不知来历的男子共处一室要好？或者你希望我成为你的贴身男仆？嗯，倒也不是不可以……”

“我们可以开始了吗？”

克莱恩没忍住，打断了阿蒙不知道要滑到何处去的话语。

“不拖时间了？”时天使挑眉。

“毕竟这是最后了。”克莱恩抹了把脸，破罐破摔道，“被狗咬一口和咬三口没多大区别。”

“啧，之前还只是在心里想想，现在连掩饰都不愿意了吗？”阿蒙撇了撇嘴，偷走了祂和道恩之间的距离——根本没几步路，克莱恩觉得这简直就是挥霍灵性。

“反正总会被你知道的。”克莱恩嘟囔了一声，对时天使的靠近本能感到紧张，他用了点自制力才让自己没有转身就跑，但当阿蒙的手贴上道恩的脸颊时，他还是无法抑制地哆嗦了一下。

“你太高了，道恩先生。”阿蒙说道。克莱恩皱了皱眉头，想动用能力减少身高，却被阿蒙制止了。渎神者穿着漂亮的小裙子，动作似乎也带了几分女孩子的柔美——虽然这让克莱恩起了一身鸡皮疙瘩——祂叹息道：

“这个时候你应该低下头亲吻我，道恩·唐泰斯先生。”

“……”克莱恩选择了无声的拒绝。

“好吧，虽然我认为接吻会是一个浪漫又美好的开端，那个和亚伯拉罕走得很近的学徒不是最喜欢描写这样的场景了吗？但既然你不愿意，我也不会逼着你做。”

不会逼我……呵。

克莱恩在心里冷笑了一声，继续保持沉默。面对阿蒙时他总是在沉默，但是很可惜，能和自己吵架的阿蒙显然不是会在意冷场的类型，多数时间祂都能自娱自乐地讲下去，就像现在。
“说起来，你的女管家在想一些有趣的事情……关于怎么教育我的事情。”

阿蒙的手指从脸颊一路下滑，揉了揉富翁先生薄情的嘴唇，接着扯松了领带。被衣领遮盖得严严实实的喉结暴露在了空气里。道恩·唐泰斯有着一副漂亮的身材，肌肉匀称、腰细腿长，包裹在修身的西装里，即使鬓角斑白、脸上也有了几分风霜，却更显成熟男人的魅力。

“不要对普通人出手。”

克莱恩捏住了阿蒙的手腕，女性的身躯在成年男子面前显得娇小纤细，但躯壳下的灵魂却并不弱小。阿蒙反手捏了捏克莱恩的手掌。

“你想要我怎么做？”

“不要对普通人出手。”克莱恩重复了一遍，他盯着渎神者的眼睛，却只在那双墨色的眼睛里看到了戏谑。

“可以，你要付出什么代价？”阿蒙执起克莱恩的手，放到唇边亲了一口，“你已经付出了身体作为报酬……现在，你还有什么可以给我的？”

克莱恩的嘴唇动了动，似乎想说些什么，但最后他也只是抿了抿嘴唇。

“你想让我怎么做？”

“做我眷者怎么样？”阿蒙笑眯眯地问，不等克莱恩回答，祂便自顾自地接了下去：“我可不想收获‘杀了我吧’的回答，嗯，那么就从口交开始吧。”

富翁先生愣了一瞬。

“口交，这不是你们人类发明出来的吗？”身穿女仆装的漂亮淑女坐在了床边，岔开了腿，一点也不淑女地指了指自己的胯间，祂似乎意识到了长裙有些碍事，于是一个响指便让裙子缩短到了膝盖上方。

“现在，舔硬它。”

克莱恩咬了咬嘴唇。

他知道的，阿蒙完全可以在不给他任何通知的情况下寄生这座庄园里的每一个人。女管家塔内娅的想法会激怒阿蒙吗？一定不会的，能用上千年布局的时天使怎么可能因为这点小事动怒……但克莱恩无法拒绝，他不可能用整个庄园的人命去赌渎神者的仁慈。

他慢吞吞地走到了阿蒙面前，跪在了天使之王的双腿间。当他想伸手时阿蒙窃走了双手的感知。

“用嘴。”时天使撑着下巴居高临下地看着英俊的蓝眼绅士。双手垂软的克莱恩不情不愿地凑近了阿蒙的腿间，用牙齿咬住了内裤边缘，轻轻将布料扯了下来。半硬的阴茎失去了束缚，弹出打在了富翁先生削瘦的脸颊上，留下了一道不起眼的红印。

克莱恩看着戳在脸上的狰狞物件着实愣了一会——他实在很难想象自己已经将这尺寸不似人类的玩意吃进肚子里好几回了……好吧，时天使确实不是人类。被刻意藏在记忆深处的、神弃之地荒淫无度的回忆顿时涌上心头，无法挣脱的禁锢、逃不开的快感，几乎令人堕落的色欲，以及时天使在耳边轻声的呢喃。

“克莱恩。”

回忆和现实重叠，阿蒙用阴茎戳了戳他的嘴唇，克莱恩皱了皱眉头，顺从地张开了嘴。习惯于苦中作乐的可怜占卜家还有闲心想些有的没的，比如如果有需要，他可以变得比阿蒙更大，就是需要牺牲一些厚度。

带着腥臊气味的性器顶开了他的嘴巴，克莱恩费力地含着小半截肉棒，小心翼翼地收着牙齿，被抵住的舌头无助地动了动，从口腔所剩不多的缝隙里溜出去，将未能吞下去的部分沾上亮晶晶的水痕。他仰起脖子试图将那根东西吃得更深一些：克莱恩知道阿蒙不会满足于如此简单的侍奉，祂所言的口交恐怕是硬盘动作片里的那种——被时天使折磨了一路的克莱恩早在他自己都没意识到的时候就学会了如何取悦对方。

但他最多也就能吞到一半，当龟头顶到喉咙的时候克莱恩就感到了明显的不适，肌肉反射性地蠕动排斥着入侵者，这让他有点想干呕。克莱恩将已经勃起、比一开始还要壮观的肉棒吐了出来，转而深处舌头舔舐着青筋迸起的柱身，将整根阴茎都舔得湿漉漉的，亮晶晶的。

穿着正装、连领带都没有松开的英俊富翁先生跪伏在女仆的腿间，闭着眼睛舔着本不该出现在纤细女仆身上的狰狞性器。这幅似乎什么都错乱的淫糜景象注定只会被时天使珍藏起来而无人知晓。阿蒙揉了揉克莱恩的脑袋，似乎哄诱般地说道：

“再吃下去一点？”

道恩·唐泰斯用蓝宝石似的漂亮眼睛瞪了阿蒙一眼，却因眼角飞起的媚红而显得像是勾引。他不情不愿地再一次含住了勃发的性器。

“对……再深一点，你可以的，克莱恩。”时天使把玩着富翁先生的头发，手指在不知不觉间用上了几分力气。硕大的阴茎缓慢地挺进，倒是显得时天使有那么几分温柔，克莱恩当然知道这份温柔是假象，阿蒙可没有那份替别人着想的体贴，他向来随心所欲，至少是在玩弄克莱恩这件事上随心所欲。道恩的肌肉紧绷着，像一支即将离弦的箭，除了努力容纳异物的口腔，他浑身都散发着抗拒的气息。

“你的反应总能出乎我的意料。”阿蒙收起了笑容，摁在克莱恩后脑勺的手又用了几分力气。克莱恩猝不及防地被性器戳到了喉咙，肌肉反射性地挤压异物、试图排出入侵者，却只是带给了时天使更加美妙的快感而已。

脆弱的食道遭到了强硬的侵犯，咳嗽被堵住硬生生地憋了回去，克莱恩涨红了一张脸、眼角落下了几滴生理性的泪水。阿蒙掐着他的下巴被迫克莱恩抬起头，下身毫不留情地在被强硬肏开的嘴里抽插起来。

“最初我认为你对我的抗拒来源于性别——嗯，为什么人类会如此在意性别也是我好奇的问题之一。但现在看来，柔弱的女性形象似乎并不能得到你的青睐。”

阿蒙抹去了克莱恩眼角的泪水。与手上柔和动作形成对比的是他粗暴进出占卜家口腔的动作，本不是用来性交的食道被阿蒙当成了一个肉套，原本淡色的唇瓣被磨蹭得充血红肿。克莱恩几乎窒息，他徒劳地挥舞着手臂、然后被阿蒙一一压制，最终只能哭红了一双漂亮的眼睛软倒在时天使腿边，任由对方摆布。他到底是没有力气了，不然绝对会吐槽——下面比我还大，这算哪门子的柔弱女性？

“我在人类的小说里读到过一些很有意思的情节，嗯，作者似乎是你认识的那个旅行家小姐。她写：‘单纯的唾液交换因为对象的不同而沾染上了别样的意味’，我一直很好奇这是怎样的意味……所以，我找到了你。”

克莱恩迷迷糊糊地想起了最初阿蒙找到他时提出的要求确实只是接吻，在昏黄的煤油灯和虎视眈眈的怪物旁克莱恩交出了他两辈子人生中的第一个吻。他记得阿蒙靠过来时身上淡淡的冷香，记得男人的呼吸吐在自己脸上的酥麻——渎神者的气息也是灼热的，似乎与正常人没有任何区别。

“我确实理解了一些儿旅行家小姐所说的感觉，但是很明显，你不这么觉得，你自始至终在抗拒我，从接吻，到做爱。”

这不废话吗？

克莱恩因缺氧而迟缓的脑袋花了比平常更多的时间才厘清阿蒙的意思，他感到无语：难道面对一个惦记着自己东西的小偷自己还不能抗拒了？

但克莱恩无法表现出自己的不满，他的喉咙被粗壮的阴茎塞得满满的，脆弱的食道从最初的极端抗拒、到后来的麻木，克莱恩连眼泪都流不出来了，他的下颚又酸又涩，无法吞咽的口水顺着嘴角溢出，将下巴、脖子乃至领带都沾得湿漉漉。他本应感受不到任何快感的，却在近乎窒息的折磨中不知不觉地勃起了。

阿蒙按着他的脑袋、在几下又深又重的肏干后，将精液喷洒在了克莱恩的口腔深处，几乎没了反应的富翁剧烈地挣扎了起来，却被时天使牢牢压制住，被迫吞下了对方所有的精液。终于被放开时克莱恩软在地上咳得昏天黑地。

渎神者揪住鲁恩绅士的头发、强迫对方抬起脑袋。

“真可怜，连眼睛都哭红了。但最好小声点？你的女管家还在门外等着呢。”

克莱恩立刻捂住了嘴。

“不如让我寄生她吧？这样愚者先生不管怎么哭喊、都不会有人知道哦？”阿蒙笑眯眯地说。
克莱恩流着眼泪摇头，一小部分精液呛进了气管里，他几乎用了全部的力气才抑制住自己咳嗽的冲动。

“真无趣。”阿蒙松开了手，克莱恩就像失去了支撑的人偶娃娃一样摔在了地上。鲁恩绅士的西装不知何时送了一颗扣子，外套歪歪斜斜地挂在肩膀上，精致的领带上有一块不规则的濡湿，那是唐泰斯先生自己的口水，他趴伏在地上，像受难的圣子，唯一的观众却没有丝毫怜悯之心。


阿蒙恢复了祂在神弃之地的模样——尖顶软帽、黑泽罩袍，以及架在右眼上的单片眼镜。尚在调息的克莱恩看到这副模样的阿蒙反倒有种松了口气的感觉：毕竟之前为女性形象的阿蒙口交几乎用掉了他全部的羞耻心。如果被女性形象的阿蒙肏……克莱恩无法保证自己不会当场失控。

“既然不是性别问题，那么我们就来探究一下，怎样的形象不会引起你的抗拒吧。”阿蒙看着依然躺在地上、似乎有点破罐破摔意思的克莱恩，伸手捏了捏水晶镜片，“我认为这项实验更适合到床上去做，不过愚者先生要是喜欢在地上也没关系。”

克莱恩咬了咬嘴唇，慢吞吞地撑起了自己的身体，修长的手指摸上了领结，微微用力，便扯了下来。他知道接下来会发生什么，同样的事情在神弃之地已经发生过不少次了，从最初的的屈辱、愤怒与羞耻到如今的习以为常，克莱恩并不想探究自己的心历路程。他甚至怀疑过时天使是否被欲望母树污染了——不然为什么要找他一个干巴巴、一点儿也不性感的男性来解决生理需求？说到底，天使真的需要解决生理需求吗？

他摇摇晃晃地走到了床边，低下头，开始解扣子，从最上方开始。不论是富翁先生、亦或是格尔曼·斯帕罗，他们总是会将衬衫扣到最上方，将一切性感的部位都包裹在布料中，却不知越是禁欲、就越是让人想要扒开那身西装，探究一下美妙的内里。

他的动作很慢，每一颗扣子都能磨蹭一会儿。阿蒙也不催促，就撑着下巴看克莱恩的表演。再多的扣子也有解完的一刻，克莱恩慢吞吞地脱去衬衫，脱掉裤子，露出了道恩·唐泰斯形状优美的肌肉，下一秒，古铜色褪去、肌肉消失，呈现在阿蒙眼前的是属于霍伊大学历史系毕业生克莱恩·莫雷蒂的单薄身躯。

克莱恩并没有对此感到奇怪——在每次做爱之前阿蒙都会窃走他‘无面人’的能力，除了第一次。我们充满奇思妙想的小占卜家虽然迫于压力答应了时天使交配的提议，但他可不会放过恶心对方的机会——在时天使进入他时克莱恩变换了自己的样貌，他选择了飓风中将齐林格斯，可惜阿蒙显然不是视觉动物、对他的抗议熟视无睹，于是克莱恩又变换了不少奇思妙想的外貌，最终在红天使梅迪奇的脸出现时，阿蒙忍无可忍地窃走了他的能力。

克莱恩佯装镇定地从空中抓出了一瓶润滑剂。他的第一次充满了鲜血和疼痛，知道无法逃离后克莱恩选择让自己过得舒服一点。阿蒙并不介意他的这点小心思，甚至相当享受克莱恩‘开发’自身的过程。他喜欢看小占卜家玩弄那个柔软的蜜穴、喜欢听对方不经意间漏出的柔软到不可思议的呻吟。

克莱恩倒了些粘稠的液体在手上，闭着眼睛探向了身后。事实上那处已经有些儿湿润了，但克莱恩明显不愿意接受这个现实——他比谁都清楚润滑液的存在只有三分钟，然而他和时天使的交媾从未出现过三分钟后突然变得滞涩的情况，克莱恩一点都不想承认自己天赋异禀。

他往后穴里塞了一根手指，试探性地搅了搅，随后便增加了第二根。阿蒙不会在他做扩张的时候打扰他，这是他们之间奇怪的默契，或许也可以归因于时天使的恶趣味。克莱恩往自己屁股里塞了三根沾满湿淋淋液体的手指，忍着羞耻模拟着性交的动作，他听见咕啾咕啾的水声从身下传来，每一下都让他想当场崩成六百条灵之虫逃走——可惜如果他真的这么做了，也许会等来更可怕的事情。

当克莱恩抽出手指时，阿蒙已经贴在了他身后。时天使冰凉的手指抚上了他裸露的皮肤，流连于细瘦的腰肢和平坦的小腹。占卜家瘦得没几两肉，却有一对漂亮的腰窝，似乎天生就应该被人握住，他微微颤抖着、反应可爱得阿蒙愈发想欺负人。

“嗯，会有这个想法应该要感谢你给了我灵感，愚者先生。”

阿蒙掰开了克莱恩的腿，雪白的臀瓣之间是收缩着的、亮晶晶的、艳红的穴口，在时天使赤裸的目光下可怜巴巴地瑟缩着，却又淫荡地吐出了一股透明黏液，似是在勾引。

渎神者一点一点地侵占了神祗的身体。

祂太大了，克莱恩草率的扩张似乎根本没有起作用。每一寸褶皱都被撑开、穴口绷成了近乎透明的一层，占卜家脸上浮起了明显的痛苦神色，无论几次，容纳时天使入侵的过程都痛苦得像是上刑。那是娇嫩软肉硬生生被利刃破开的楚痛，那是自尊心被狠狠践踏的耻辱。滚烫的阴茎整个嵌进了克莱恩单薄的身体里，在小腹上留下一道浅浅的凸起，那道凸起会在接下来的交媾中变得明显，展示时天使是如何享用这具美妙躯体的。

“已知条件是，人类会在意交配对象是谁。”阿蒙撑在克莱恩的上方，并没有急着动作。平常的阿蒙更喜欢从背后进入克莱恩，这会进得很深、会使得小占卜家发出无助的哀泣。但此时祂突然发现逼迫克莱恩直视自己也会有别样的趣味。

阿蒙伸手捏了捏单片眼镜。

“你更喜欢谁呢？克莱恩。”

祂的头发开始变长，染上了不那么纯粹的棕黑色，墨色在眼眸中褪去，换上了晶莹的绿色，就连说话的声音也变成了克莱恩·莫雷蒂所熟悉的那个人——

这是依托于克莱恩“无面人”能力的变化，每一处细节都模拟到了最真实的状态，就连性器也不例外，唯一的变数就是时天使并没有连性格都模仿一下的好耐心。“伦纳德·米切尔”嘴角上扬，捏着克莱恩的下巴强迫对方看向自己。

“是他吗？”

占卜家的瞳孔骤缩，他呆愣了一秒，随即剧烈地挣扎起来。他忘了自己正被钉在男人的阴茎上，胡乱的挣扎只是让体内的器物被带动着进出了几下，戴着红手套的“伦纳德”掐着他的腰便将所有的反抗镇压下来。“伦纳德”不急不缓地肏弄着克莱恩变得异常敏感的身体：他浑身上下写满了抗拒与瑟缩，湿热的甬道紧紧绞着男人的肉棒，推进变得困难、同时离开时也像是被热情地挽留了。

“他是你的前同事吧？你们共事过一段时间，他似乎加入了你的，塔罗会？”

克莱恩试图扭过头不看阿蒙的样貌，却被时天使强硬地掰过脑袋，好友的气息喷吐在耳边，克莱恩恍惚间觉得似乎真的是伦纳德在肏他。他想起了伦纳德望向他的漂亮的碧色眼眸，想着不会写诗的诗人先生抓耳挠腮的模样——那些温馨的场景一一被替换成了现在身上这个操干着他的、无比陌生的形象。

“你有幻想过吗？在黑夜的教堂里被他像这样压在身下，干到连话都说不出。唔，你这么饥渴，一个人够吗，还是说你的那些同事们都肏过你的屁股？”

“呜……”克莱恩捂住眼睛，发出了不成调的泣音。

“看来不是他。”阿蒙捏捏单片眼镜，语气听上去似乎有点遗憾，“那会是谁呢？”

白皙的皮肤被古铜取代、精致的眉眼变得柔和，衬衫和马甲替换成了绣着金色纹路的墨黑衣袍。一缕微卷的黑色头发垂在了克莱恩脸上。

那是克莱恩曾经无数次复现过历史投影的死亡执政官阿兹克·艾格斯，他的老师。

“我一直很好奇你是怎么和‘死亡执政官’搭上线的……靠身体吗？”五官柔和的“阿兹克”抱起了克莱恩，一点也不温柔地将人摁在了自己的性器上。深色的阴茎顶开了最深处的媚肉，也破开了克莱恩的心理防线，他胡乱地推据身上的人，却在一次深入之后被肏射了出来。

不、不可以，不可以是阿兹克先生，那是他的老师、他的长辈——

没有仁慈之心的时天使用“阿兹克·艾格斯”的脸吻了吻克莱恩的嘴角。

“你请祂帮忙的时候需要付出报酬吧？脱掉裤子、摇晃着屁股请求对方来操你？真骚啊，愚者先生。”

克莱恩的眼泪夺眶而出。他闭紧了眼睛，但阿蒙显然没有放过他的打算。祂捏住克莱恩的脚踝、将两条细白的腿拉到最大，挺腰快速地抽插了几下。小占卜家徒劳地闭上眼睛、想要逃避这被熟悉的长辈奸淫的地狱。

“看来也不是祂呢。”阿蒙说着，温厚的嗓音在克莱恩耳中仿佛催命符，那声音渐渐变得粗犷。占卜家闻到了大海的腥咸气息，握着他小腿的手变得粗糙却有力，他不敢睁开眼睛，他害怕看到熟悉的面孔。

“会是他吗？一个海洋歌者，似乎叫……阿尔杰·威尔逊？你更喜欢这种吗？哦，我忘了，格尔曼·斯帕罗可是赫赫有名的疯狂冒险家呢，那么疯狂冒险家寂寞时会找海盗排遣寂寞吗？对着肮脏的水手撅起屁股、吃下他们的阴茎，被射到肚子都大起来？”

克莱恩听着那些淫言秽语，绝望地发现自己已经射过一次的疲软的性器再一次站了起来。
“你更兴奋了，克莱恩。”阿蒙柔声说，“你咬得太紧了，是想让我把你操松吗？你好像也不喜欢这个水手呢，或者温柔的女性更受你青睐？”

皮肤上的触感变得细腻柔滑，带着少女芬芳的身躯覆在了克莱恩身上，金色的柔顺长发铺开、如同上等的绸缎，唯一没变的只有后穴里烙铁般的巨物、蹂躏着可怜的充血的肠肉，将穴口磨得红肿。克莱恩整个人都是软的，连发丝都透着媚意、像是被肏透了，连呼吸都透着情欲的气息。

“她是你的心理医生？观众，你猜在你不知道的时候她干了你多少次？还是说，你更喜欢其他人？”少女变换成了金发的半巨人，与尚且稚嫩的脸庞相对的是几乎有两个克莱恩大的身躯，‘小太阳’将克莱恩翻了个面、压在了身下。他就像母狗一样趴伏着，承受着身后猛烈的撞击，快感和羞耻交织着搅碎了他的理智。

“呜……”克莱恩哭出了声，巨大的羞耻感袭击了他，他无法再面对那些熟悉的面孔了，甚至害怕起了回归正常。他伸手胡乱抹着眼泪，擦着擦着掉下来的就不再是眼泪、而是一条条透明的灵之虫。他在融化、在溃散，但克莱恩连崩溃的权利都没有——一条条有着十二圆环的时之虫追上了四散的灵之虫们，缠住那些柔软的小家伙们、将它们送回了阿蒙身边。

“蕾妮特·缇尼科尔”的四个脑袋分别叼住了一枚灵之虫，一一哺进了克莱恩的嘴里。可怜的濒临崩溃的占卜家只能死死地闭上眼睛，他怕一睁眼自己就会失控，克莱恩·莫雷蒂的脸上泪痕交错，眼睛红红的、鼻头也是红红的。

时天使终于翻出了犄角旮旯里的一点儿仁慈之心，变回了阿蒙的模样，宽额头、戴着水晶单片眼镜的时天使假惺惺地为克莱恩擦去了眼角的泪水。

“真可怜呀，都失控了。”

祂捏着一条透明的、挣扎蠕动的灵之虫，在指尖捻了捻，然后顺手塞进了克莱恩的嘴里。修长的手指在占卜家口中搅了搅，拉出了一条细长的银丝。

“那么克莱恩，你选择谁呢？”阿蒙问，“或者你还想要其他人？没关系，都可以满足你……”

“不要其他人。”克莱恩哆嗦着开口，他整个人都在颤抖，脸已经塌陷了一小半，柔软的肉刺凸起、蠕动，又平复下去，随着灵之虫的聚集，渐渐恢复到了正常的模样。

“不要其他人，只要你。”

克莱恩重复了一遍，棕褐色的眼睛失去了焦距，他看着阿蒙，主动伸出了手。

“只要你……”

“乖孩子。”渎神者正了正单片眼镜，嘴角勾起了一个温柔的弧度，他低头给浑浑噩噩的占卜家一个温柔到温存的吻，神志不清的克莱恩顺从地张开了嘴，甚至搂住了渎神者的脖子。

阿蒙的下身再一次贯穿了那具单薄削瘦的身体，占卜家平坦的小腹被顶起了一个明显到有些骇人的凸起，内脏被挤压，他甚至有了点儿干呕的冲动，他在这种痛苦与快乐交织的冲动中再一次攀上了高潮，秀气精致的阴茎抖了抖，射出了一股股略显稀薄的精液。他的脖子在空中拉出一个漂亮的弧度，时天使咬住了他的喉结，就像猛兽叼住了猎物的咽喉。

祂将充满了非凡特性的精液灌进了克莱恩的肚子，汹涌澎湃的精液填满了肠道、然后满溢出来。阿蒙并没有退出克莱恩的身体，时天使并非人类，自然也没有人类男性需要担忧的种种问题，刚刚发泄过的性器在占卜家体内复苏，将更多的精液挤出了窄小的穴口。祂借着精液的润滑，再一次蹂躏起了克莱恩几乎已经到达极限的脆弱身躯。

“乖孩子是有奖励的。”阿蒙亲亲克莱恩的耳垂，已经几乎作不出反应的克莱恩虚弱地看了时天使一眼，破罐破摔地放弃了挣扎，被裹挟着卷入了情欲的深渊。等待他的是时天使无休止的欲望、被精液灌大的肚子，以及无声无息在他体内形成的，一个崭新的生命。



-




道恩先生卧室的门被打开了。

女管家塔内娅赶紧站直了身子、试图以最好的面貌迎接自己的主人，却看到走出来的不是高大英俊的富翁先生，而是娇小美丽的贴身女仆小姐。

戴着单片眼镜的女仆小姐竖起一根手指贴在了嘴唇上。

“嘘，道恩先生他累坏了，已经睡着了。”

塔内娅迷迷糊糊地点了点头。

“去准备一些食物，放在门口就可以了。”

“好、好的……”塔内娅看着女仆小姐幽深如墨的眼睛，不知不觉就答应了下来。在走出相当一段距离之后，她突然停了下来，捂住了嘴。

“呼……天哪，先累倒的竟然是道恩先生吗？！”

那个流传在上流社会与高等仆人之间的传言……道恩先生的肾……

呼，呼，冷静，塔内娅。

女管家拍了拍胸脯，默默将一些额外的食材加入了玫歌庄园的食谱中。


##### END
