---
layout: post
title: 【蒙克】在二周目图谋源堡是否搞错了什么
date: 2021-03-02
Author: 筱
tags: [蒙克,诡秘之主]
toc: true

---

###### ※阿蒙发现他回到了过去，在经过缜密的思考后，他决定换个方式夺取源堡。



    分级：全年龄  配对：阿蒙×克莱恩  
    
    原作：诡秘之主



 

 

1.

 

时天使，拨弄时光的指针，遨游命运的影子，欺诈与恶作剧的化身，此时正坐在白银城的地牢里，与自己的分身面面相觑。

 

分身没什么特殊，阿蒙有无数分身。甚至阿蒙自己也曾经是个分身——在本体暴毙之后他光荣地晋升成为全世界唯一的阿蒙，并在星空迅速增殖出了全新的阿蒙大队。

 

但面前这个分身，在阿蒙的记忆里，早已暴毙多时。

 

好吧，死而复生也不是什么了不得的事情，但白银城在阿蒙的记忆里也早就不应该存在了——废墟还在，但半巨人们早已搬迁去了罗思德群岛，神弃之地已经是个空壳。

 

或许是阿蒙沉默了太久的时间，在地牢里睡了二十四年的阿蒙有些不自在的开口：

 

“有什么事吗？”

 

“……你接下来打算做什么？”阿蒙问道。

 

“我已经发现了源堡的气息，在一个半巨人身上，据我观察每周一下午三点左右他必然会午睡，根据经验，他参与隐秘非凡聚会的可能性很高……”

 

“所以你决定寄生他？”阿蒙面无表情地接话。就是因为这次突脸，他失去了克莱恩绝大部分的信任——好吧，克莱恩从没信任过他，但总有那么一点可能性的不是吗？

 

“寄生效率太低了。”阿蒙嘿嘿笑道，“我决定直接尝试一下进入源堡，这并不困难……”

 

是啊一点也不困难，所以你光荣地死在了源堡，变成了克莱恩手里的“命运”符咒，成为了有史以来唯一一条被愚者先生贴身存放过的时之虫。

 

“不许去。”阿蒙严肃地叮嘱，考虑到阿蒙们总是很有自己的想法，他又补充道：“我已经知道现在是谁在掌控源堡了，贸然行动会打草惊蛇。”

 

“……”吃了二十四年牢饭的阿蒙昨天才庆祝过自己终于要迎来自由了，今天就被一桶冰水从头浇到脚，他小心翼翼地问：“那我应该做什么？”

 

“什么都不做。”阿蒙回答，“继续观察，尤其是你提到的那个半巨人。”

 

好吧，你是本体你说了算。

 

阿蒙恹恹地躺回了硬邦邦的石床，留下了一个萧索的背影。

 

2.

 

阿蒙思考着自己的处境。

 

事实上他有点搞不清自己到底是谁——情感上他更偏向于自己是已经和愚者先生打完架、打输了去游历星空的可怜序列一，毕竟他是一睁眼梦回神弃之地，但说他是本体阿蒙觉醒了未来记忆也没有什么大问题，因为本体在分身上苏醒的时候也是类似的感觉。好在阿蒙平时就在不断的分裂、自我肯定与自我怀疑，到底是哪个阿蒙对祂来说并没有什么大的区别。

 

现在他手握唯一性，这就足够了。

 

阿蒙珍惜地捏了捏自己的单片眼镜，顺路拐去了深渊边缘。一个阿蒙扒着石壁正在打瞌睡，阿蒙向他打了个招呼。

 

“你还好吗？”

 

打瞌睡的阿蒙惊醒，他左顾右盼，确定不是深渊下面又来了什么奇怪生物之后才松了口气：

 

“如你所见，一点都不好。”

 

“哦，那辛苦了。”阿蒙点点头，离开了。

 

深渊蒙看着本体的背影，思考起了本体到底想做什么，当阿蒙的身影几乎看不见的时候，他突然想起了很重要的事情：

 

“换班的阿蒙什么时候来！！他已经迟到了一百多年了！！！”

 

深渊也还是老样子。

 

阿蒙慢吞吞地在神弃之地行走，这里足够空旷，足够寂寥，隐藏的怪物也足够胆小、不会无缘无故来惹他，十分适合进行严肃缜密的思考。经过一天的晃荡，阿蒙终于接受了自己可能重生了的事实——这个词是他在小占卜家的记忆里看到的，非常贴合现在的情形。

 

既然重生了，掌握了故事走向，那么还照之前的路子走纯属自找没趣，阿蒙并不想再体验一次超新星在眼中爆炸的滋味。

 

首先，源堡是肯定要偷的。

 

诡秘之主也是要争一争的。

 

其次，精神烙印是要祛除的，彻底消灭天尊意志是不可能做到的事情，那么最好的办法还是，源堡归我，命运归他。

 

比较保险的做法是维持之前的布置，依靠先知提前断绝克莱恩·莫雷蒂能够布置的后手——这可能会遭到黑夜女神的阻碍，这个以隐秘为权柄的家伙并不好对付，并不能排除绝大部分风险……更重要的是，把克莱恩逼到绝境的话，这家伙连放弃压制天尊意识这种事情都能做的出来……

 

之前提议成为我的眷者时克莱恩表现出了心动，但因为戒心没有同意……他对成神没有足够的渴望……

 

克莱恩对身边的人都十分在意，对他来说，亲密关系远比一时得失更重要……

 

逐渐地，一个完整的计划出现在了阿蒙脑海中：

 

祂要让克莱恩心甘情愿地交出源堡，成为祂的诡秘侍者！

 

3.

 

1月5日，上午9点，普利兹港，玫瑰码头。

 

冒险家格尔曼·斯帕罗提着皮箱和手杖，像每一个普通乘客一样，沿着船舷梯口一路走上了白玛瑙号的甲板。此时还没有人知道格尔曼·斯帕罗在未来会成为多么响亮的一个名字，他围着一条灰色围巾，遮住了下半张脸，露出的一点儿鼻头上带着红彤彤的颜色，让那张线条锐利的脸都柔和了不少。一只右眼有着黑色眼圈的白鸥落在了船舷上，歪着头看了一眼格尔曼。

 

刚踏上旅程的冒险家还没有收起戒备心，他刚与前冒险家、现保镖克里维斯结束交谈，收到了一份不太友好的警告。格尔曼没有在意这旅行中的小插曲，他根据票证找到了自己的房间，正要开门时，隔壁房间的门被打开了。

 

顶着一头黑色卷发、脸颊削瘦的男人打着哈欠走出了房间，伸了个懒腰，他注意到了正要开门的冒险家。

 

“你好，邻居。”男人冲着格尔曼笑了笑，“我叫诺玛，诺玛·赫尔墨斯*，很高兴和你成为邻居。”

 

“格尔曼·斯帕罗，你好。”有礼貌的格尔曼拉了拉帽檐，点了点头算作打招呼。

 

就在格尔曼准备走进房间时，诺玛的声音从他背后传来：

 

“你是一名冒险家？”

 

克莱恩突然有点怀疑自己身上是不是被什么人贴了个冒险家的标签……他走到哪都有人认出他是个冒险家，而格尔曼·斯帕罗根本还没有开始冒险！

 

“别紧张，我只是因为职业原因对冒险家们比较敏感。”见格尔曼猛回头，诺玛举起了自己的双手以示无辜,“嗯，绝大多数时候，你可以通过支付金钱，在我这里买到你想要的信息。”

 

“情报贩子？”克莱恩皱了皱眉头。

 

“是信息服务公司从业人员。”诺玛纠正。

 

4.

 

事实证明，认识一个情报贩子在方方面面都能带来便利——不仅是吃鱼人时有了更专业的解说、更专业的烧烤手法，也是闲聊时更多的关于五海之王的八卦、奇怪的宝藏传说，以及有关非凡的、诺玛·赫尔墨斯在不经意间透露的消息。

 

克莱恩向诺玛提出了购买最近传闻的要求，诺玛的收费并不贵，甚至有点低廉，克莱恩吃不准这究竟是为了放长线钓大鱼以便日后狠狠宰他一刀，还是这名情报贩子真的对他充满了好感，正在努力投资……

 

但总之，克莱恩与诺玛一同坐在甲板的阴影里，就着海风与啤酒（尽管克莱恩更喜欢甜冰茶，但格尔曼·斯帕罗不能抢夺小女孩的饮料），聊完了最近海上大大小小的八卦与传闻。

 

白玛瑙号停泊在了达米尔港，格尔曼·斯帕罗随着人群下了船。情报贩子诺玛倚在栏杆上，看着一身黑色、围着灰色围巾的格尔曼·斯帕罗消失在人群中，从衣兜里掏出了一枚水晶单片眼镜，戴在了右眼上。

 

“我已经提供了必要的信息给他，但他依旧选择去酒吧打探消息……是不信任我吗？不，也许是历史的必然性，他在达米尔港与爱德华兹家的小女孩发生了交集，而艾德雯娜·爱德华兹影响着白银城蘑菇的出现……”

 

“即使我阻止了他与烈焰达尼兹的会面，他们也将以另一种形式产生交集，如果我杀死了烈焰达尼兹，那么也会有爱德华兹的其他属下与克莱恩相识，为此会触动更多的因果……但一点一点积累的改变会影响既定的未来，也会影响所谓的‘结局’。”

 

阿蒙若有所思，他对把塔罗会的成员全部寄生一下产生了浓厚兴趣，但考虑到后续源源不断的问题以及必然会形成的，与克莱恩不死不休的局面……阿蒙放弃了这个危险的想法。

 

但总得找点乐子。

 

黑卷发、宽额头、瘦脸颊的男子想了想，决定去拜访一下老朋友帕列斯·索罗亚德斯。

 

5.

 

帕列斯的单片眼镜PTSD更严重了。

 

还传染给了伦纳德·米切尔。

 

6.

 

神弃之地，不知道位于哪里的某一个废墟中。

 

一团一团的阿蒙正在开一场没有本体参与的会议。

 

“你们有没有觉得本体最近脑子出了点问题？”

 

“什么问题？”蹲了二十四年牢的阿蒙很珍惜这次放风机会，四处溜达，不肯坐下来安静一会。

 

“很难说清楚，是一种奇怪的感觉……”一个原本驻扎在贝克兰德，最近被派去海上给格尔曼送一件用得上的非凡物品的阿蒙摸着下巴开口，“感觉本体最近下达的指令和之前差别很大。”

 

“是因为发现了现在源堡掌控者了吧？”

 

“那个格尔曼·斯帕罗？”

 

“应该是他，毕竟我们天天围着他转。”几分钟前刚寄生了一个药师，伪装成某个海盗船上随船医生的阿蒙说。

 

他的最新任务是为感冒了的格尔曼·斯帕罗提供药到病除的药剂，从没配过药剂的偷盗者不得不把快被他搞死了的原药师意识拎出来、逼迫对方炼药、再团吧团吧扔回精神深处。

 

嗯，格尔曼因为丧钟的影响，发起了烧……

 

“既然已经发现人选，为什么不直接抢夺？那个格尔曼很弱……”驻贝克兰德阿蒙疑惑。

 

“按照本体的说法是他要将精神烙印留下，只拿走源质。”一名水手阿蒙耸了耸肩。

 

没事的时候他是水手，本体有事的时候他就得变成情报贩子诺玛，跟着格尔曼到处乱跑——在过去几个礼拜本体的努力下，情报贩子诺玛已经晋升成了格尔曼·斯帕罗最信任的合作伙伴，格尔曼甚至为他奔波找来了窃梦家的魔药，当时正好是水手阿蒙陪在格尔曼身边，于是他高高兴兴地收下了这一份意外的非凡特性。

 

虽然没有帕列斯那么十全大补，但也算得上小甜点。

 

“你们不觉得，本体这样很像……恋爱？”一个普通阿蒙捏着下巴，思索。

 

普通阿蒙之所以普通，是因为他寄生了一个普通人，作为收集情报的眼线之一，他每天需要阅读大量材料，其中就包括了一些奇奇怪怪的流行小说。

 

比对着小说里的内容，他举例：

 

“无微不至的关怀。”

 

药师阿蒙点点头。

 

“常常约对方一起出去。”

 

水手阿蒙点点头，常常格尔曼不带他、阿蒙也会追过去。当然地点并不是电影院，而是海盗船、古遗迹，以及海兽出没之地。

 

“十分注意措辞。”

 

送礼阿蒙点点头，他见过本体和格尔曼对话，他们就像亲密无间的朋友，能够随意地开玩笑，而开玩笑这件事在阿蒙身上绝对算不上好事，格尔曼是唯一的例外。

 

“展现自己的魅力。”

 

普通阿蒙和其他普通阿蒙一起揉了揉太阳穴，本体的博学建立在分身们的辛苦劳动上。

 

“每一项都是恋爱中的男性——尤其是鲁恩地区的男性绅士——所表现出来的。”普通阿蒙总结道。

 

“所以我们很快就要有恋人了。”一个阿蒙总结道。

 

“要像呵护恋人那样呵护格尔曼·斯帕罗。”一个阿蒙补充道。

 

“呵护恋人要怎么呵护？”一个阿蒙疑惑。

 

大家齐刷刷看向纸上谈兵经验更丰富的普通阿蒙。

 

普通阿蒙的脑海里跑过了一串壁咚强吻挑下巴。他直觉有点不对，但这确实是只有对恋人才能做的事情……

 

他小心翼翼地提议：

 

“上手……？”

 

7.

 

克莱恩坐在船舱里，喝果汁。

 

一般来说这个时候格尔曼·斯帕罗应该喝点酒，但是酒没有果汁好喝，还贵，所以克莱恩独自一人的时候坚定地选择了喝果汁。

 

他遭受了大面积的性骚扰！

 

去个甲板都有水手拍他屁股！

 

就算来一个揍一个，揩油的人还是源源不断，络绎不绝，以至于克莱恩怀疑自己是不是一个手抖把格尔曼·斯帕罗捏成了绝世美女……

 

魔女也不见得这么招蜂引蝶？？

 

克莱恩觉得自己可能中了什么奇怪的非凡能力，但他到源堡上去给自己杀毒也没杀出个所以然来……

 

也许是有预谋的某种神秘仪式？

 

还是受到了欲望母树的影响……

 

克莱恩仔细回想着那些不要命的家伙的特征，在借助源堡的力量的占卜下，克莱恩看到了自己预料外的画面。

 

贝克兰德普利兹港的码头上，一个戴着单片眼镜、黑卷发、宽额头、瘦脸颊的青年乘上了邮轮，又转乘小船，一路追到他前不久停靠的一个不知名小岛，改头换面，变成了一个粗壮的随处可见的水手。

 

还是醉醺醺的。

 

醉醺醺的水手借着酒意搭上了格尔曼的肩膀，在周围人默然的目光中挑起了疯狂冒险家的下巴，声音磁性：

 

“你，引起了我的注意。”

 

然后被揍得鼻青脸肿半身不遂……

 

“……”

 

他又占卜了一遍，确定没有遭受奇怪的干扰，之前那个酒鬼真的就是阿蒙。克莱恩揉了揉太阳穴，将自己还记得起特征的家伙一个个占卜了过去，不出意外，每一个都是阿蒙……

 

虽然在帕列斯的提醒下，克莱恩一向对阿蒙有着十二万分的警惕，但他目前还没有和阿蒙发生过任何正面冲突。这位渎神者、时天使、天使之王只是偶尔会出现在戴里克和伦纳德口中，以狡诈、可怕、诡异而闻名。

 

所以他的诡异就是轮流来摸我屁股吗？

 

克莱恩皱起了眉头，他站起来，揉了揉自己的屁股。

 

“也没有很特别啊？”

 

8.

 

阿蒙的伪装没能维持太久，毕竟一旦有了疑心，他根本没有多好的伪装以及标志性的单片眼镜实在太容易被揭穿了。

 

一个风和日丽的下午，在冰山中将艾德雯娜·爱德华兹的黄金梦想号上，克莱恩与诺玛像往常一样闲聊。

 

“你是阿蒙吗？”克莱恩问。

 

“嗯，是的。”情报贩子点点头。

 

“……”

 

“……”

 

“……”

 

震惊冰山中将。

 

9.

 

作为绝对实力碾压的一方，阿蒙的友好避免了一场惨烈的大战。在克莱恩的恍惚中，情报贩子的五官变化、身高拉长，变成了白银城文献中记载的模样——尖顶软帽、黑色长袍，黑卷发，宽额头、瘦脸颊，右眼戴着一枚单片眼镜。

 

“你……为什么要这么做？”克莱恩心情复杂。

 

“你知道……末日吗？”阿蒙说，“还有十几年，这个世界就将迎来终结。这是我父亲的预言，而我相信着这个预言。”

 

“而你，将会成为救世主。”

 

“我不希望这个世界毁灭……所以我决定，帮助你。”

 

克莱恩在阿蒙真诚的注视下，从一点不信到将信将疑。

 

“……那你为什么要派分身，呃，性骚扰？”

 

“……因为。”阿蒙沉默了几秒，破罐破摔，“因为我想泡你。”

 

旁听了全程的冰山中将再次震惊。

 

10.

 

在帕列斯惊恐中，塔罗会迎来了新成员——恋人先生。

 

此时的阿蒙，在协助克莱恩狩猎了美人鱼，送出了两条灭活时之虫，做了一段时间道恩先生的好友，替他的复仇计划加了能压死三个因斯·赞格威尔的保险杠（虽然克莱恩没有用到）等等一系列好人好事后，终于获得了源堡入场券。他保证绝对不会对帕列斯流口水，啊不，狩猎对方的非凡特性——帕列斯对此保证感到一百万分的不信任，甚至觉得愚者先生都不可靠了……

 

嗯，他暂时还没泡到克莱恩。

 

愚者在开塔罗会，阿蒙在心里掰花瓣。

 

抢源堡，不抢，抢，不抢……

 

现在抢了天尊的烙印还在，不合算。

 

再等等……

 

五好青年阿蒙顺手接了太阳·戴里克的一个委托，他在神弃之地，方便。

 

11.

 

“阿蒙，我觉得我听到了一些声音。”坐在青铜长桌上首，克莱恩有些痛苦地捂住了额头，“是祂……福生玄黄天尊。”

 

愚者先生只有在阿蒙面前才敢暴露出自己的真面目——毕竟阿蒙从最开始就知道愚者就是克莱恩。蠕虫状的凸起不断浮现在克莱恩的脸上，阿蒙走过去，轻轻搂住了克莱恩。

 

“这是源堡主人的精神烙印……是掌控它的代价。”阿蒙轻声说，他努力压抑着声音里的兴奋。

 

几年了！从无面人熬到奇迹师！

 

他终于要拿到源堡了！

 

还是无添加无污染祛除了精神烙印的那种！

 

最后时刻，一定要慎重。

 

阿蒙的表情适时流露出了几分痛苦与悲伤。

 

“你可以把源堡交给我。”祂说，“精神烙印只会侵蚀持有者……放弃源堡，你还是格尔曼·斯帕罗，甚至可以变回克莱恩……你可以回到贝克兰德，去见你的哥哥和妹妹……”

 

阿蒙抚平了克莱恩紧皱的眉头哦，亲吻他的太阳穴。

 

“你的命运，我来承担……别忘了，我也是‘末日的光’。”

 

“救世主，可以休息一下了。”

 

克莱恩的表情逐渐恍惚，一边是阿蒙轻柔的安慰，一边是天尊令人疯狂的呓语。他想着与阿蒙的相识，相遇，想着他们一起经历的点点滴滴。

 

“不。”他回答，“我不想牺牲你，阿蒙。”

 

12.

 

阿蒙：？

 

13.

 

阿蒙：你倒是牺牲我啊！！！！

 

14.

 

阿蒙想要不要直接上手夺。

 

但他又想起了超新星爆发。

 

抢，不抢，抢，不抢……

 

15.

 

时天使阿蒙晋升为了真正的“恋人”先生。

 

写进愚者圣典的那种。

 

克莱恩向他开放了一部分源堡的权限，阿蒙等于半个源堡主人，缺点是他得和克莱恩一起听天尊rap。

 

天尊：将所有都交给我吧……

 

“我觉得我的锚不太稳定。”

 

“需要我借给你几个阿蒙信仰愚者吗？”

 

“不用了，那样你也会有失控风险。”

 

天尊：这一次，我不会容纳别的源质……

 

“等会午饭想吃什么？”

 

“炭烤沙虫腿。”

 

天尊：……

 

16.

 

阿蒙从梦中睁眼。

 

他没有在星空，而是像梦里一样在源堡。愚者歪着脑袋，沉睡在巨大的青铜座椅上，像一尊雕塑。

 

哦，没有二周目，他走错了一个虫洞，本应迷失在时空，却因不知名的原因进入了克莱恩的梦里。

 

……或许不是梦。

 

但毫无疑问，这是他和克莱恩打了一架输了的那个世界……

 

我现在替换掉克莱恩的记忆还来得及吗？

 

不是很习惯一觉醒来老婆变仇人的阿蒙努力思考着解决方案。

 

青铜座椅上的青年缓缓睁开了眼睛，漆黑如墨的双眼沉寂了几秒，逐渐有了光彩，他看向不远处的阿蒙。

 

许久，克莱恩吐了口气，他招招手：

 

“阿蒙，过来。”

 

打不过跑不掉的阿蒙乖乖地走过去。

 

愚者冰凉的手指拂过他的脸颊，停留在阿蒙空无一物的右眼上，忽然、一枚水晶镜片出现在了祂手里，戴在了阿蒙的右眼上。

 

冰凉的触感落在唇上，阿蒙有点恍惚地抱住了克莱恩——在梦里他这样做过许多次。他听到克莱恩的声音在耳边响起：

 

“要来源堡作客吗？恋人先生。”

 

**END**

 

*诺玛（noma）=阿蒙（amon）



