---
layout: post
title: 【蒙克】骚扰电话
date: 2021-03-02
Author: 筱
tags: [蒙克,诡秘之主]
toc: true

---

###### ※这是一通来自阿蒙的骚扰电话



    分级：全年龄  配对：阿蒙×克莱恩  
    
    原作：诡秘之主



克莱恩·莫雷蒂接到了一通骚扰电话。

这通电话通过灰雾直接拨到了他的耳边，层层叠叠环绕着的“不属于这个时代的愚者”吵得他头大。自从下达过‘没事别喊愚者’的指令之后克莱恩已经很久没有被这么叨扰过了——更何况此时是凌晨一点半！

他从床上坐起来，顶着一头杂乱的毛发发了会呆，滞涩的大脑缓慢地分析了一下，得出结论这个声音他不认识。

大约是某个‘愚者’的新信徒……

克莱恩慢吞吞地掀开被子，穿上拖鞋，逆走四步来到了灰雾之上，然后看了一眼那颗闪烁的深红星辰——不是他所想象的，十万火急必须要愚者救场的情形，画面里只有一名穿着衬衫的青年坐在桌前祷告，桌面上摆放着仪式用的蜡烛、精油和用于献祭的各种物品。青年口中念念有词：

“我祈求我主的垂怜，我祈求我主的目光，我祈求侍奉我主、常伴我主身边……”

小朋友你这思想很危险嘛……克莱恩的嘴角抽了抽，正准备降下一道‘主需要你传播信仰’的神谕，便见画面中那闭眼祈祷的青年忽然睁开了眼睛，直勾勾地盯着空气中的某一处——克莱恩注视他的那个方向。

他笑了笑，从衣兜里掏出了一枚水晶镜片，慢条斯理地擦了擦，戴在了右眼之上。

“好久不见呀，愚者先生？”

“先别急着断开连接，不然我会继续祈祷。”阿蒙笑眯眯地说，他的外貌也随之变化，宽额头瘦脸颊黑卷发，成了克莱恩熟悉的那个模样，“座下时天使竟然连我主的联系方式都没有，说出去会有人信吗？”

“……”克莱恩压抑住了来一闪电劈死这个阿蒙的冲动，同时对祂口中的‘座下’一次产生了微妙的、不太妙的灵性预感……

似乎听到了克莱恩的心声，阿蒙微笑着、用平稳的、不带任何感情的声音念起了之前巴德尔传教时的说辞，一字不差。

“这位先生，能占用一下您的时间吗？我想给您讲一讲我们的……”

啪嗒。

克莱恩飞速地切断了链接，并试图将阿蒙“拉黑”，他成功了——然而三十秒后，有一个深红星辰开始闪烁，陌生的祈祷声响起，继续着刚才的话语：

“我们的道标和救主，‘愚者’先生。我主自称‘愚者’，在过去……”

啪！

克莱恩又一次切断了链接，并将这个新的星辰拉进了黑名单，但很快第三颗星辰闪烁了起来……

“在现在，也在未来，他是支配灵界的伟大主宰，也是执掌好运的黄黑之王……”

“更是每个生灵……”

“祂的座旁共有六位天使侍立……”

六位？

克莱恩愣了一下，哪六位？我自己也才知道4个啊？？？

一时间他竟然忘了切断链接，而是听着阿蒙继续念叨下去了。

“‘水银天使’是命运的化身。”阿蒙顿了一下，抬头看了看半空，似乎奇怪于克莱恩竟然没有挂电话，“是我主最宠爱的天使；‘死亡天使’是跟随我主最久的存在，是冥界的执政官……”

威尔，阿兹克先生，信使小姐……生命天使是谁？

克莱恩想了想传教词中的描述。

‘智慧的结晶’，‘每个人体内永恒不灭的灵性’。

这样的描述能指向的天使……该不会是，贝尔纳黛吧？

但生命天使这个称呼又有点像……生命手杖？？？

为什么我作为主本人还要猜座下天使是谁啊！

克莱恩感到了深深的无力、以及被强行无视强行压抑也止不住的巨大的羞耻感，他捂住了脸，啪地切断了深红星辰的链接。

不对，还有两个没听到……克莱恩有点心痒痒，竟然有点担心阿蒙不再拨电话了。好在‘恶作剧之神’有着足够的耐心，不出五秒，又一枚深红星辰闪了起来。

克莱恩惭愧地做了事后拉黑。

“主的神座旁还有‘惩戒天使’，祂是主的雷霆，主的怒火，主的手掌……”

听起来像是风暴之主……

克莱恩默然，他觉得自己搞不好一出去就会被雷劈。

不对，好像‘世界’格尔曼更符合这个描述？毕竟每次‘愚者’有了要处理的人都是派世界去的……

这么一想克莱恩竟然微妙地松了口气。他犹豫了一下，还是伸手切断了链接。

阿蒙极其有耐心地再一次拨打了骚扰电话。

“和‘惩戒天使’相对的是‘时之天使’……”

伦纳德的老爷爷？

克莱恩挑了挑眉毛，这下六大天使就齐了，还好，不算太离……

“祂是古老年代里的‘王’，最终臣服于我主，为祂敲击天国之钟。”

谱。

克莱恩的表情凝固了。

画面里的陌生男子戴着单片眼镜，脸上挂着戏谑的笑容。



“臣服于愚者座下的时天使阿蒙，前来报道。”



克莱恩飞快地切断了链接、模拟下沉的感觉离开灰雾、在睁眼的一瞬间伸手试图拖出历史中的秘偶，但他的手却被人捉住了——

戴着尖顶软帽、穿着黑色魔法师长袍的男人自后搂着毫无防备的克莱恩，呼吸喷洒在光裸的后颈，祂愉快地开口：



“我来为您敲击天国之钟了——愚者先生。”



**END**