---
layout: post
title: 【蒙克】阿蒙公爵娶亲记
date: 2021-07-01
Author: 筱
tags: [蒙克,诡秘之主]
toc: true


---

※第一个走进阿蒙公爵宅邸的人，将会成为阿蒙公爵的夫人。

※一千年了，依然没有人找到阿蒙公爵的宅邸在哪。

    分级：全年龄  配对：阿蒙×克莱恩  
    
    原作：诡秘之主

<br/>

1.

这是克莱恩第四次看见这座城堡了。

按照一个中国人的目光将这一坨建筑群称为城堡非常合理，尽管更准确的说法应当是庄园。但当一座庄园的占地面积、高度、复杂程度都远超一般庄园之后，它看起来像是一座城堡也是理所应当的事情。作为拥有玫歌庄园的富翁道恩·唐泰斯，克莱恩对于城堡的豪华并不心动，让他在意的是这座移动城堡不分时间地点场合地出现在他面前到底是为了什么。

它都敢在贝克兰德市中心出现了——

短短几秒钟的显形，差点造成了几千人死亡的巨大灾难，也迫使黑夜女神不得不临时神降、隐匿了整座城堡。事后的贝克兰德晨报连篇累牍地连续报道了几天海市蜃楼。

红手套们都要累趴了！

这场隐匿为克莱恩争取了一周的清净，而一周后，刚踏上一座孤岛的克莱恩在郁郁葱葱的丛林里看到了那座尖顶城堡，与克莱恩保持着不近不远的距离，浑然天成，仿佛最初城堡就建在那里。

克莱恩头也不回地离开了孤岛，他乘着小船远离岸边，城堡也不装了，哐当哐当挪到了岸边，宏伟的围墙停在了沙滩前，没有跟上来。

毕竟城堡没有防水措施……

但克莱恩总不能一直在海面上漂，中途他试图靠岸了一次，选择了加尔加斯群岛人群比较少的边缘岛屿，但当他踏上陆地的那一瞬间、阴影铺天盖地，原本就不大的边缘岛几乎有半个都淹没在巨大城堡的阴影中、——这次可没有黑夜女神出手隐匿，克莱恩只能再次远离他魂牵梦绕却只踏足了一秒的陆地，半空中的城堡也停住了，在无数普通人惊恐的注视下，逐渐消失在空气中。

这场奇妙事故最终化作了报纸上豆腐块大小的一篇报道，除了被吓傻了的边缘岛居民们，没有人相信世界上会有一座漂浮在半空中的移动城堡。

 

2.

克莱恩和城堡的拉锯战持续了整整一个月，一个月后，吃鱼吃出幻觉的克莱恩·莫雷蒂先生终于向黑恶势力低头，踉踉跄跄走上了苏尼亚海上一座叫不出名字的荒岛。城堡准时降落在了不远处——这次的荒岛没有郁郁葱葱的林木遮挡了，城堡和它豪华围墙直接了当地展示在克莱恩面前，连大门都是敞开的，就差没在门口拉横幅“热烈欢迎克莱恩·莫雷蒂先生莅临”了。

克莱恩黑着脸走进了城堡。

事实上他一点都不冷静——在海上翻滚了一个月，踩上陆地时天地都是旋转的，而一个月只能吃鱼的生活几乎要把克莱恩吃出PTSD，连鱼人刺身都无法激起克莱恩哪怕一丁点食欲，要不是偶尔还能靠着达尼兹的献祭打打牙祭……他憋着一肚子气，皱着眉头走进了城堡。

一扇扇门自动打开，一盏盏乌鸦油灯逐一亮起，克莱恩的到来似乎为整座城堡注入了生命，每一件物品都欢迎着城堡唯一的访客。长长的通道尽头是早已布置好的餐厅，烛光、银质餐具，一碟碟造型精美的食物排满了整个餐桌，琳琅满目。

克莱恩毫不客气地端起一碟迪西馅饼，接着是达米尔港的特制腌肉，第三个目标是豌豆炖羊肉——这份菜品在一桌子精致的食物中显得格格不入，用陈旧的炖锅装着，还在嘟嘟嘟冒着热气。

“先生，要来一杯甜冰茶吗？”一名穿着侍者服的男子端着一盘饮料走了进来，他有着一头黑色微卷的头发，右眼处的单片眼镜闪闪发光。

“阿蒙73号为您服务。”

克莱恩接过了阿蒙递来的甜冰茶，满足地吸了一口。

“这是温蒂奶奶制作的甜冰茶。”

“是的。”阿蒙73号点点头，“请放心，这是买的。”

你也知道自己会被怀疑是偷的啊。

克莱恩在心里小小的吐槽了一句，随后指了指桌上那个格格不入的铁锅。

“这个呢？”

阿蒙73号撇了撇嘴，但还是为克莱恩说明道：“那是阿蒙96号准备的食物，由梅丽莎·莫雷蒂亲手炖煮，96号制造了短暂的错误，让世界上同时存在了两份一模一样的食物。”

克莱恩点点头，又舀了一勺味道并不怎么样的豌豆炖羊肉。几年过去了，梅丽莎依然没有改掉不舍得放调料的习惯，克莱恩几乎吃不出里面的胡椒味。

“黑胡椒才是这道菜的精髓……”他喃喃自语，又往嘴里塞了一勺豌豆浓汤。阿蒙73号拉开了克莱恩身边的椅子，撑着下巴笑眯眯地看着奇迹师吃东西。

克莱恩非常淡定。

被阿蒙看着吃东西他早就不是第一次了，他连自己的灵之虫都吃过，表演一下普通吃播又怎么样？

克莱恩恶狠狠地咬了一口香煎龙骨鱼。

 

3.

“你到底想做什么？”

克莱恩拿起丝巾，以标准的贵族礼仪擦了擦嘴角，阿蒙73号举起一半的手僵在了空中，他悻悻然收回了手，耸了耸肩。

“如果我说我们只是想要招待一下你，你会信吗？”

克莱恩用看智障的眼神看了一眼阿蒙73号。

“好吧，目的确实没有那么简单。”阿蒙眨了眨眼，“你需要在这座城堡里留宿一夜，当太阳完全离开地平线时，你就可以离开了。”

“如果我现在就走呢？”

“城堡会继续跟着你。”

阿蒙73号微笑道。

“为什么一定要过一夜？”

“为了更多的阿蒙可以与你相遇。”

克莱恩当然是半点也没信阿蒙的鬼话的。一番激烈的内心权衡之后，奇迹师最终选择了在阿蒙的宅邸里留宿一夜。

 

别问，问就是吃鱼吃怕了。

 

4.

“这座宅邸是亚利斯塔·图铎修建的，为了这座宅邸他跟我讨价还价了好久，一个贵族总要有与之身份相匹配的居所不是吗？

“墙上的石头来自霍纳奇斯山脉，那里的石料非常漂亮，就是开采比较费力……

“为了组建一个完整的阿蒙家族，本体将我们每个都编了号，分配了不同的身份和任务，而我很不幸是一名侍从，和刚刚陪你吃饭的73号一样……96号你应该知道了吧？那家伙被抽中当了厨师，最开始毒死了两个阿蒙公爵哈哈哈。

“一般人都认为本体就是阿蒙公爵本人，但本体并不是阿蒙家族中的任何一个人，公爵本人的身份由所有留守宅邸的阿蒙抽签决定，我也抽中过一次。

“做公爵阿蒙需要应付各种贵族之间的应酬，感谢本体最开始就将阿蒙公爵定在了孤僻、神秘、拒绝交往的位置上，可就算这样，我第一次参加舞会，也被足足十个女人搭讪了！”

阿蒙45号说着，朝克莱恩眨眨眼。

津津有味听着八卦的克莱恩也眨了眨眼睛。

“你不吃醋一下吗？”阿蒙45号委屈。

“我为什么要吃醋？”克莱恩迷茫。

“我被搭讪了。”阿蒙45号指了指自己，他戴着黑色尖顶软帽，帽子很高，顶端的布料支撑不住，软软地塌下来，随着阿蒙45号的动作一跳一跳。

“还有人催婚，他们给我介绍各种贵族女孩，不断重复着同样的说辞，推销自己的侄女、女儿、朋友的女儿、朋友的朋友的女儿……”

“那你结婚了吗？”

“没有。”阿蒙45号说，“我们通过公平投票选出了一个阿蒙，我记得他的编号是154……阿蒙154号成为了公爵夫人。”

“用阿蒙的脸？”

“他寄生了一个女人，用了那个女人的脸。”

克莱恩若有所思地点点头：“你们也会用其他人的脸吗？”

“不会，我们都是阿蒙。”45号伸了个懒腰。

“那要如何向其他人解释……”

克莱恩问到一半，突然没了声，他想起了可怜的海柔尔，想起了自己，想起了许许多多被阿蒙寄生过的无辜人士。

“没有阿蒙以外的人进入过这里哦。”阿蒙45号咧开嘴，露出了一个灿烂的笑容，“你是第一个，克莱恩。”

 

“那么，我们到了。”

他弯腰，打开了绘制着奇诡花纹的门。惊鸿一瞥中，克莱恩在繁复的纹路中看到了扭曲之线和无瞳之眼。

 

 

5.

阿蒙似乎真的没有做别的事情。

克莱恩躺在床上思考人生。

虽然看上去没问题，但克莱恩还是准备了二三四五六个后手，做好了随时与阿蒙开战的准备。面对阿蒙，警惕总是没有问题的……

所以阿蒙为什么要扛着城堡到处追他？

首先可以确定，阿蒙不会做没有意义的事情，所以让我进入城堡必定有着某种目的……象征意义？阿蒙的目标是源堡？好像也说不通，没有听说过可以这样建立神秘学联系的……

“咚咚。”

床底下传来的敲击声打断了克莱恩的思考，这一瞬间奇迹师的脑海里跑过了曾经看过的乱七八糟的恐怖小说，他小心翼翼地爬到床沿，缓慢地往下看去——

一个阿蒙顶着一头灰尘，傻乎乎地冲他笑了笑。

 

6.

“我是来找你私奔的，克莱恩。”阿蒙101号摸了摸额头上被克莱恩揍出来的包，乖乖地说出了自己的目的，“我们逃吧，阿蒙想要抓住你……”

“你也是阿蒙。”克莱恩面无表情地说。

“但我和他们不一样，我是一个有独立思想的阿蒙。”阿蒙101号为自己辩解，“他们只是想拥有你，而我想独占你！”

“？”

“啊不，我的意思是，他们想抓住你，而我想帮你。”阿蒙101号的脸上露出了焦急的表情，似乎真心实意在为克莱恩着急。如果克莱恩自己不是影帝，他就信了这个满嘴跑火车的阿蒙。

“我们没有多少时间了，等太阳下山，你就走不掉了，城堡的大门会因错误与尸骨教堂的门连接在一起，到时候就真的来不及了！”101号抓住了克莱恩的手，他凑得很近，近到呼吸都喷洒在克莱恩的脸上，那双纯黑色的眼眸里竟然流露出了几分哀求——顶着阿蒙的脸作出这样的表情，克莱恩觉得自己被列奥德罗劈了一遍，外酥里嫩。

他冷酷无情地推开了阿蒙101号，101号不死心地还想纠缠，却被床底下伸出的一双手拖回去了，一番动静之后，床底安静下来。

一个头发乱翘的阿蒙爬了出来。

“不好意思不好意思，这个阿蒙以前和查拉图打架的时候脑子打出了点问题，这次没看好他被他跑掉了……对了，我是62号。”

床板嘎吱嘎吱响了起来，头发乱翘的62号阿蒙又缩了回去。

 

7.

克莱恩盯着他的床看。

看了很久。

 

他怀疑床底连通着四次元通道。

 

 

8.

克莱恩掀掉了整张床，床底并没有什么暗道，也没有四次元通道，只有两只扭打在一起叽叽喳喳吵架的时之虫。

“为什么要打扰我泡克莱恩！”

“你那叫泡吗，你那叫自爆卡车！”

“只有坦诚才会获得同等的坦诚，只要我脱个干净，克莱恩也会脱干净的！”

克莱恩：“……”

他相信阿蒙101号打架打坏脑子了。

克莱恩拎起扭在一起得难舍难分的虫子，101号在克莱恩的手上发出幸福的尖叫，说着再捏紧点这样让人听不懂的话。克莱恩无视了嘈杂，打开房门准备将两条虫子丢到门外。

然后他发现房门口有一地乱扭的时之虫。

 

“……不如做成符咒吧。”

 

奇迹师掂了掂手里的大肥虫子，目光火热。

 

 

9.

当然最后那些虫子还是没有变成符咒——在阿蒙公爵的宅邸里用时之虫做符咒实在太过分了，克莱恩还拉不下那个脸。将一地时之虫关在门外，克莱恩躺回了床上。

克莱恩总觉得房间里有暗道。

或者是地下室，或者是夹层间，他的灵性直觉这么指引了，那么这个密室必然是存在的。按照一般剧本，克莱恩此时应当满房间敲敲打打，但奇迹师显然不需要这么麻烦——

一个响指，一个奇迹，一个愿望，与地面几乎融为一体的地下室通道入口发出了咔嗒的开锁声，露出了漆黑的入口。

似乎很隐蔽，但实际上根本没有防护措施，隐没在黑暗中的楼梯就像一个再明显不过的邀请函，示意克莱恩阿蒙千方百计让他进入城堡的理由就在下面。

没有犹豫，克莱恩沿着螺旋状的楼梯缓缓进入了地下室。

魔术师的火焰为他维持了最基础的视界，微弱的火光照亮了一方空间，却只有无尽的楼梯。在走了几分钟之后，克莱恩站在了第一个平台上，这是一个小小的房间，只容得下一个人站立。在被火光照亮的一小片区域里，克莱恩看到了繁复到令人眼花的花纹，看到了泡着不明动物肢体的玻璃瓶，看到了被随意丢在角落的非凡物品。在木质长桌的中央，摆放着一本厚度堪比新华字典的书，上书：

《全蒙公约》。

克莱恩无法抑制地伸出手，翻开了书页。

 

『此公约为全蒙公投决策记录册，任何蒙不得违反公约内容。』

 

也许我可以发现阿蒙的弱点——

克莱恩激动了一瞬间，随即又平静下来，他不认为阿蒙会将弱点这么轻易地展现在他面前，但这本公约实在太让人好奇了——克莱恩相信没人能抵抗住好奇心而不去翻开它。

 

『第一条 单片眼镜应当统一戴在右眼。』

 

“……”克莱恩不死心地继续往下翻。

 

『第二条 阿蒙的统一穿戴为尖顶软帽、黑色罩袍，没有伪装任务的阿蒙应当以统一穿戴现身。』

『第三条 阿蒙之间禁止无故互相攻击。』

『第四条 一方蒙致使另一方蒙重伤、死亡的，除不可抗力因素导致外，将被本体回收。』

 

……

 

『第一百零七条 禁止吃香菜。』

 

“啪！”

克莱恩合上了《全蒙公约》。

他竟然在这本无聊的书上浪费了宝贵的十分钟！

 

10.

如果克莱恩再多翻几页，他将会有全新的收获，比如《全蒙公约》第三百二十七条：

 

『第三百二十七条 第一个踏入阿蒙公爵府邸的人，将成为公爵夫人。』

 

 

11.

地下室的深度显然不止那么一点儿，克莱恩继续往前行走，螺旋状的阶梯似乎通往深不见底的地心，四周安静得能听见心跳声，他慢吞吞地走着，如果是古代学者的他会很开心一次能接触到如此之多的隐秘，但此时的奇迹师浑身紧绷。

在阿蒙公爵宅邸下埋藏了的秘密会是什么？

这里一定发生了某种异变，才让阿蒙如此不惜代价地骗他深入地底。

克莱恩将火焰点的更亮了些，原先昏暗的通道在光芒下显露出了古朴的味道，他不断地行走，漫长的旅途模糊了时间的概念，他脚下从砖石变成了云彩，变成了雨滴，最后他走在了半空中，走在了空茫之中。

他看到了一个个阿蒙。

幼年，少年，青年，中年，老年，他们站在世界的尽头，站在黑暗与死寂中，远远地望向克莱恩，一模一样的脸上带着一模一样木然的神情，右眼处戴着相同款式的单片眼镜。阿蒙密密麻麻地铺满了整个地底，注视着几千年来的第一名访客。

忽然，那成千上万个阿蒙同时动了起来，层层叠叠的呼唤声在克莱恩耳边重叠，最终汇聚成了那个他无比熟悉的声音：

“好久不见呀，愚者先生。”

阿蒙从无数阿蒙中抬头。

踩在看不见的梯子上，一步一步靠近克莱恩，魔术师熄灭了火焰，阿蒙就将偷来的白昼释放了出来。

阿蒙停在了克莱恩的面前，一步之遥，他捏了捏自己的单片眼镜，勾起了一个浅浅的微笑，随着嘴巴一张一合，一条透明的、有着十二节圆环的虫子从他脸上掉下，掉进了无数阿蒙之中。

“那么，该从哪里说起呢？”

 

 

12.

“阿蒙的信徒只有阿蒙。

“但阿蒙的数量不是无限的。

“现在，所有的阿蒙都在这里了……哦，还有几个。”

阿蒙拍了拍手，几个克莱恩十分眼熟的身影便出现在了他身边。

“编号并不意味着顺序，而是数量。”戴着黑色尖顶软帽的阿蒙本体说道，“因为太多时之虫都想触碰你，所以大家不得不捏着鼻子聚合……73号代表着73条时之虫。”

话音刚落，穿着侍者服的阿蒙73号便如水一般散开、化作了一地有着十二节圆环的时之虫。

“当时之虫的数量超过一百时，会出现一定程度的混乱……简单来说，人太多导致内部意见不统一。”

阿蒙101号叫了起来：“我没有混乱，我只是想独占克莱恩……”他在呼喊中化作了一地时之虫，每一只都发出了不一样的声音，向四面八方奔逃开去。

阿45号对着克莱恩笑了笑。

 

“克莱恩，你知道吗？阿蒙拥有一个共同的诉求，就像我们拥有同样的特征一样。”

 

“阿蒙需要你。”

 

13.

呓语在奇迹师耳边炸开，那是成千上万个阿蒙同时发出的声音，他们既是同一个整体、又是独立的个体，他们的意见分裂又统一，他们的身形聚合又分裂，庞大的信息量在一瞬间冲入了克莱恩的脑子——每一个阿蒙都在诉说着自己的爱意，每一个阿蒙都在描述着自己的渴求，每一个阿蒙都在试图抓住克莱恩。

阿蒙渴望聚合。

阿蒙渴望克莱恩。

奇迹师弯下了腰，他的大脑几乎要炸开，一个个肉芽在脸上鼓起、绽开，又被强行压下平复。

阿蒙蹲在了克莱恩面前，脸上依然是淡淡的微笑。他伸手抱住了克莱恩，像安慰爱人那样轻轻地拍着克莱恩的背，只是随着他的动作，一条又一条时之虫掉落，散开，变成新的呓语制造者。

克莱恩感觉到有无数的手在拉扯他，在抚摸他。而在他看不见的地方，数不清的苍白的手在空中徒然地挥动，试图靠近一点所爱之人。

“克莱恩。”阿蒙贴了上去，蹭了蹭克莱恩还在冒出肉芽的脸颊，他从青年脸上拈下一枚因失控不可抑制掉下的灵之虫，含进了嘴里。

“克莱恩。”另一个阿蒙握住了克莱恩的手，亲吻着奇迹师泛着粉红的指尖。

“克莱恩。”一个阿蒙拽住了奇迹师的衣袍。

“克莱恩。”

“克莱恩。”

越来越多的呼唤，越来越多的呢喃，越来越多的祈求，越来越多的阿蒙汇聚在一起。散开的时之虫们再次聚合，没有争吵、没有抗拒，一个个阿蒙的身影与本体重合，最终集合成为唯一的、真正的阿蒙。

 

“你愿意相信欺诈师的真心吗？”

 

 

 

14.

 

克莱恩听到了求救。

微弱的，掺杂在呓语中，混杂在阿蒙的吵闹中，但确确实实存在的求救。粗暴的追随，明显的陷阱，不知所谓的话语……半疯的渎神者紧紧地抓住祂唯一的救命稻草，捧着欺诈师的真心，放到了奇迹师面前。

祂在求救，祂在祈求一个奇迹。

 

奇迹师动了动嘴唇，声音微不可闻，却包含着无尽的力量：

 

“好。”

 

 

END

 