---
layout: post
title: 【蒙克】小型爆炸
date: 2021-03-04
Author: 筱
tags: [蒙克,诡秘之主,r-18]
toc: true


---

###### ※克莱恩怀孕了，孩子他爹的候选者们闻风聚集在了一起……



    分级：R-18  配对：阿蒙×克莱恩  
    
    原作：诡秘之主

<br/><br/><br/><br/>



<br/>

1.

一个尽管在神弃之地看不出来但确实是晴天的周一的午后，一群阿蒙聚在了一座神殿的遗址内，借着残垣断壁与黑暗的遮掩、匆忙召开了一场预计外的全蒙会议——之所以不是公投，是因为此次本体召集阿蒙的核心目的并不是作出某个决断或是票出一个幸运儿，而是更加严肃的、需要全体阿蒙们共同商讨出一个解决方案的重大事态。

得了通知的阿蒙们神色匆匆地从四面八方以各种手段偷渡进神弃之地，原本空荡荡的神殿逐渐人声鼎沸起来，不过一刻钟，分散于世界各地的阿蒙们便齐聚一堂，看得坐在本体身边装雕像的克莱恩一阵心动，这要是在这里制造一场超新星爆炸……

不，克莱恩，你们已经不是敌对关系了，不能动不动就想着干掉阿蒙！

克莱恩收敛了表情，温和地微笑着。

本体阿蒙敲了敲石质长桌，习惯性地抚摸了一下自己的单片眼镜，这是从贝克兰德的水晶商店里买的，金链，资金是奥黛丽·霍尔小姐“友情”赞助的，得知家中失窃后的奥黛丽小姐并没有在意损失的一点儿钱财，但慷慨大方的愚者先生还是找机会补偿了奥黛丽的损失，毕竟没看住阿蒙是他的责任。

“肃静。”阿蒙开口，本体的威望使得偌大的宫殿很快安静下来。阿蒙们齐刷刷地将目光投向神殿最高处，这些阿蒙们有的戴着眼镜、有的没戴眼镜，标准主要取决于阿蒙的富有程度以及派遣地是否有水晶商店——自从偷盗者唯一性归了克莱恩，眼镜无限供应的好日子便一去不复返，不少阿蒙在执行任务之余都选择打工赚取买眼镜的金镑。也有阿蒙选择了老本行偷盗，不被抓到还好，被愚者先生抓住了那免不了是一顿回本体思过，按照克莱恩说法，这叫“没救了回炉重造一下”。

虽然本体阿蒙并没有告诉克莱恩，回炉的时之虫再出来也依然是那一只。

每一只时之虫都是独一无二的。

而这种独一无二，也是这场会议召开的原因之一。

在确定了每个阿蒙都集中注意力倾听之后，本体蒙深吸一口气，语调却出乎意料的平静到平常，他说：

<br/>

“克莱恩怀孕了。”

<br/>

2.



沉寂三秒后，整个神殿都乱成了一锅粥。独一无二的阿蒙们发表着各自的意见、发出了各式各样的感叹、疑问。

“怀孕？我们有能力让一个旧日怀孕吗？”

“真的？不是谁的恶作剧吧？”

“你现在有能力对克莱恩恶作剧吗……”

“希望孩子长得像克莱恩。”

“……”

“……”

这些声音大同小异，但大致都可以被归类为不可置信。事实上、当一个只有序列4的诡法师克莱恩孤身一人找到阿蒙，红着脸告诉他自己怀孕了的时候，阿蒙自己也是不信的。但一来克莱恩没有必要用这种事情来骗他，二来阿蒙算算时间，考虑到神话生物的身体构造，他也不是没可能让克莱恩怀孕……

总之，在简略的思考后，喜悦涌上了阿蒙的胸膛、学会不久的人性全面沸腾，时天使扶了扶自己的单片眼镜，用脑海中浅薄的、大概是从隐秘学者的呓语中扒拉出来的一点儿“人类学”知识，装作很懂地温柔开口：

“那你现在是要安胎吗？要喝热水吗？”

“……”诡法师在内心翻了个白眼，“不用了，我来主要是想……”

“哦对了，我想验证一下你是不是真的怀了。”时天使似乎是突然想起了什么，打断了诡法师克莱恩的话语，“把裤子脱了。”

“……”克莱恩脸上的笑容岌岌可危，他深吸一口气——

<br/>

“列奥德罗！！！”

<br/>

3.

<br/>

焦黑的阿蒙最后还是如愿以偿地检查了克莱恩的肚子，并在对方的要求下召开了了全蒙会议。

<br/>

4.

<br/>

神殿的嘈杂持续了一会儿，待阿蒙们稍稍冷静了一些后，本体蒙继续着他的发言。

“这个消息准确无误，我已经验证过了，愚者先生的肚子里确实有生命的脉动。”

他顺手揽住了克莱恩的腰，而这个只有序列4的腼腆诡法师也很适时地红了脸，低头摸了摸自己的肚子。

阿蒙们再一次炸开了锅。

短暂的混乱之后，经历了多次全蒙公投的阿蒙分身们很快推举出了一个蒙大代表，那是一个序列二的阿蒙，戴着一顶半高丝绸礼帽，他正了正帽子，望向神殿上首。

“如果只是公布这个消息，我想并不用召集全体阿蒙。”

“是的。”本体点点头，“这也正是我接下来要说的话。鉴于鲁恩王国的风俗，克莱恩认为他必须搞清楚孩子的生父是谁，我是说，必须具体到哪一个阿蒙成功让他怀孕了。”

一时间神殿竟陷入了一阵奇异的沉默。

对于阿蒙来说，彼此之间其实并不是泾渭分明的，具体原因有很多，比如他们都认同自己是阿蒙这件事，比如他们都信仰阿蒙，再比如时之虫可以随意聚合、分裂、形成以某一条虫的意识为主导的全新个体，而个体又可以分裂成不同的时之虫。但与此同时，每一条时之虫又是具有独立思维的智慧生物。过往的千百年间，阿蒙们因本体的绝对主导以及彼此之间的思维互通，一定程度上无视了这个堪称“社会问题”的重大隐患，却在此时、一个意想不到的时间点，在每个阿蒙都未曾意识到的现在，悄然破土出芽……

“也就是说……我们现在要找出让克莱恩怀孕的，嗯，罪魁祸首？”礼帽蒙呆愣了一会儿，迅速发挥了他蒙大代表的良好素质，提炼出了本体话语里的精髓。

“我觉得幸运儿比较合适……”一个蒙酸气满溢地插话。

“简单来说确实是这样。”本体点头赞同。

阿蒙们再次诡异地一同沉默起来，不少总是兢兢业业做着本体工具虫、从诞生开始就满世界乱跑做任务以至于都没见过克莱恩本体一眼的阿蒙内心开始翻江倒海：我连克莱恩的面都没见过，你就要当爸爸了！

蒙生何其不公！

“确定生父这点并不会对大家的权益造成损害，这件事的出发点仅仅是克莱恩想知道而已。”阿蒙继续补充着，“人类总有一些我们难以理解的坚持，这只是其中一件……总之，有嫌疑的阿蒙请主动出列。”

“怎样算是有嫌疑？”一个蒙问。

“鉴于克莱恩无法确定他怀了多少时间，首先把范围框定在所有与克莱恩发生过关系的阿蒙身上吧。”本体思索了一下，首先出列，以身作则。一神殿的阿蒙面面相觑，随后，陆陆续续有蒙自首，走出了蒙众的海洋，成为饱受瞩目的有克阶级。

<br/>

本体阿蒙捏了捏单片眼镜，笑容微不可见地扭曲了一下。

<br/>

5.



“不出意外的话，我应该是第一个得到克莱恩的阿蒙，那是距离现在很久远的事情了……大约十一年前的贝克兰德，夏洛克·莫里亚蒂探索了我们位于贝克兰德的陵寝，就是后来被毁掉的那个。”

百无聊赖的诡法师克莱恩漫不经心地听着，却逐渐感到了不对劲。

“大家都知道，当时的我处于灵体状态，出于一些我目前还没能理解的理由——我认为是非凡特性聚合的本能——我寄生了他，脱掉了他的衣服，让他的哭喊声回荡在整个地下陵寝。”阿蒙眯起眼睛，回味着当时的滋味。

侦探夏洛克的身体是干瘦的，却不像克莱恩刚毕业时那般瘦的硌手，常年不见阳光的身体白皙而光滑，轻轻一掐便会留下一道红痕，他的身体热情而柔软，能被轻易弯折成各种姿势……彼时尚未清楚情形的侦探先生在地道中小心探索，只是一分神便被全无理智的恶灵阿蒙拖进了无人知晓的暗格。看不见的灵体寄生了他的神智、裹覆上他的身体，衣服被溶解，身体被强行舒展开——从未被人那样过分对待的侦探先生的反应生涩而诱人，他因爱抚而哭泣，他因侵犯而崩溃，他的身体违背意志叫嚣着欢愉，让他发出了自己都难以置信的甜美呻吟。

“我认为我是孩子生父的可能性很高。一是我应当是最早与克莱恩接触的阿蒙，二是当时基本失控只余本能的我很可能为了聚合而将非凡特性留在了他身体里……当时的侦探先生序列太低，而源堡庇护他不因此而失控，特性保留到高序列才产生效用也不是没有可能，毕竟大家都知道被缚之神怀上神孽斯厄阿也花了不少时间。”

“本来这件事应该是谁都不知道的。”阿蒙叹了口气，“我最后偷走了侦探先生的记忆，他只觉得自己昏迷了一会……而当时的我很快也消散了，要不是后来本体死亡、一切重来，这件事也许会永远不见天日。”

克莱恩目光呆滞。

本体若有所思。

阿蒙们醋意弥漫，小范围的窃窃私语此起彼伏。

“综上所述，我认为我是孩子的生父。”

曾经是恶灵、如今变回了普通阿蒙的阿蒙结束了自己的陈述，他摸了摸自己的普通水晶镜片，露出了一个十分阿蒙的笑容。

<br/>

6.

<br/>

“事情发生在海上。”

第二个出来陈述罪行的不是一个蒙，而是一群蒙，乌泱泱地聚在一起，看得克莱恩一阵晕眩。他强打起精神数了数，足足有十二个阿蒙。

十二个阿蒙共同犯案……

克莱恩的脸色惨白，不用想也知道他又“遗失”了一段一定不怎么美好的记忆，而此时因为自作自受必须被迫回忆起来。十二个阿蒙略微商讨了一番，便有一个蒙开始讲述尘封在过去的隐秘历史。

“按理说，依照格尔曼·斯帕罗的谨慎，我们是很难捕获到疯狂冒险家的，所以直到今天我们也认为那只是纯粹的一场意外，一场让我在海上与格尔曼·斯帕罗相遇的意外……是的，我曾经寄生了一名水手，并遇到了落单的格尔曼·斯帕罗。”阿蒙的目光变得迷离起来，思绪似乎回到了那个阳光明媚的下午。

“他独自一人乘坐着小船，在无人的海域漂荡，当时我还奇怪为什么格尔曼会出现在那里，现在想来那片海域是仅有的美人鱼出没之地，格尔曼大概是在谋求晋升，但总之，他的独木小船遇到了我的海盗船。”

阿蒙想起了格尔曼·斯帕罗那凶狠的表情。

事实上，阿蒙们最熟悉的属于克莱恩的形象就是格尔曼了。冷峻冒险家的长风衣早已不知所踪，粗糙的麻绳隔着薄薄的一层衬衫勒进格尔曼单薄的身躯里，他的双手双脚都被捆缚，只能在地上艰难地蠕动，梳得一丝不苟的头发因战斗而散乱。他因剧烈战斗的余韵而喘息着，金丝眼镜歪到一边，狼狈不堪，却也显得那张线条锋利的脸柔和不少。粗犷的海盗用脚挑起冒险家的脸颊，脸上露出了不符合海盗形象的玩味的笑容。

“我想这大概是每一个阿蒙的本能。”海盗阿蒙言辞恳切，“我发誓没有一个阿蒙能在那种情况下忍住，这是好奇、是本能，是我们自己也未曾意识到的欲望……试想克莱恩毫无反抗之力地躺在你眼前……”

神殿中定力不足的阿蒙已经开始偷偷咽口水了。

“我们侵犯了他，这很合理。”

粗糙的手指摩挲着冒险家光滑的身躯，他在男人的掌下颤抖，黑色的眼眸里是愤怒和难以置信，格尔曼·斯帕罗从未想过自己会遭受这样的对待：长裤被解开，大腿被掰开，属于不同人的手胡乱摸索着他的身体，抠挖着柔嫩的小穴。男人们感叹着疯狂冒险家细皮嫩肉，滋味堪比红剧场的娘们儿……

那是一场疯狂的交媾，先是在甲板，而后是船舱，海盗们将粗长的性器塞进格尔曼的身体抽插、肆意发泄着兽欲。最初冒险家还会用湿漉漉的眼睛恶狠狠地瞪着身上的海盗，后来就只会发出无意义的、甜腻的呻吟了，他浑身精液，被疼爱了一天的小穴红肿不堪，被射了不知道多少进去的小腹微微鼓胀，轻轻一按，后穴便一张一合地吐出了浓浓的精液……

“我们实在射了太多进去，会怀孕不是什么奇怪的事情……也因为射了太多，我们也分不清是谁中奖了。当然，国际惯例，在结束后我们偷走了克莱恩的记忆，并为他做了简单的清理。”海盗蒙惆怅地摇了摇头，似乎对这件事感到十分遗憾，“本以为我们是第一个，没想到在那之前就被蒙捷足先登了。”

“不敢说必然，但我想我们是孩子生父的可能性还是不低的。”

海盗阿蒙以退为进，用简单的话语结束了这次陈述，他看向神殿上方的阿蒙和克莱恩，只见克莱恩端起了大概是从历史间隙中薅出来的甜冰茶，若无其事地抿了一口。

就是拿杯子的手微微颤抖。



<br/>

7.

<br/>

“事实上，我很惊讶，在我之前竟然已经有这么多阿蒙接触过愚者先生了。”

戴着半高丝绸礼帽的阿蒙摘下了帽子，珍惜地弹掉了一点儿不存在的灰尘，又戴回了头上。他轻轻叹了一口气：

“高序列蒙在最初更不容易接触到愚者先生，这是客观存在的事实。而我很幸运地成为了接引愚者先生去神弃之地的阿蒙。我在贝克兰德桥区的旅馆里找到了愚者先生，并成功在第一时间控制了他。

“旅馆，落单的、灵性耗尽的愚者先生……我只是犯了所有阿蒙都会犯的错误。要怪只能怪旅馆的床过于柔软，而无助的愚者先生过于诱人。”

从贝克兰德到神弃之地有着漫长的跨越时间和空间的距离，稍微耽误一会儿也不会对整体有所影响，抱着这样的想法，古代学者被阿蒙压在了旅馆的床榻上。木板床并不像阿蒙说得那样柔软，他只能闻到床铺略带潮湿的霉味，很快这点霉味也被阿蒙的气息替代了。

或许应该感谢几千年的岁月教给了阿蒙不少常识，克莱恩记忆中的第一次并没有糟糕到不可接受，倒不如说一场完全没有自主权的交配再糟也不会糟到哪里去了。他像具提线木偶一般任由阿蒙摆布，在床上弯折双腿，暴露出自己最脆弱的部位；他在操控下张开嘴含住渎神者的性器，生涩地舔弄那根剑拔弩张的器物……在临近高潮时阿蒙解除了对他的深度寄生，可浑浑噩噩的克莱恩并没能抓住那仅有的机会，他被钉在渎神者的性器上，大脑一片空白，待高潮过去，克莱恩喘息着找回意识时，阿蒙早已完成了再一次的深度寄生。

渎神者抱着刚刚捕获的愚者先生，挑逗似的抚过克莱恩光裸的脊背，祂眯着眼睛，舔了舔嘴唇：

“这样都能获得快感，愚者先生可真是天赋异禀啊。”

“愚者先生真的天赋异禀。”阿蒙舔了舔嘴唇，“他的身体是那么的柔软……”

“这该感谢‘小丑’魔药。”本体微笑着接过了话茬。

作为维护阿蒙内部团结的最大得益者，阿蒙本不该出现“嫉妒”这种感情的，听着分身们一个个描述他们对克莱恩的所作所为，异样而陌生的情绪不受控制地涌了上来，直接导致的后果就是向来任性的阿蒙已经准备好了下一次全蒙公投的议题——克莱恩的归属权。

克莱恩属于阿蒙本体。

这是不可动摇的治蒙方针。

尚且不知道自己已经无声无息达成了分化阿蒙成就的克莱恩坐在椅子上，僵硬的像一座秘偶。

唯一值得庆幸的是，接下来阿蒙们要讲的事情他大多都有点记忆……毕竟序列高了后，面对阿蒙多少有点反抗之力，不至于被偷到盲目吃鱼了。

“诚如大家所知，我和克莱恩的感情迅速升温，是在神弃之地。”阿蒙捏了捏单片眼镜，“他总想着自杀，为了让他不那么想自杀，我只能采用一些非常方法……比如，让他没有精力去自杀。”

所以这就是你幕天席地在满地怪物的神弃之地搞我的理由吗？

诡法师努力克制了自己的吐槽欲望。

他不是很想回忆那昏暗的两天。

实际上，在十年大梦之后，过去的细节有很多他都记不清了，但只是提及克莱恩依然能够回忆起与阿蒙唇齿相交的滋味。本体似乎比分身们多了几分雅兴，比起直接侵犯克莱恩，祂更喜欢循序渐进，像在试探什么，又像在摸索什么。从最初在深度寄生的状态下接吻，到解除寄生，再到完全自由的情况下接受阿蒙的爱抚……欺诈者的温柔麻痹着猎物，让他不自觉地跌入了那张危险的网。

“我们的矛盾仅仅只是源堡而已。”

渎神者贯穿了落难神明的身体，在他耳边呢喃。

<br/>

“做我的眷者如何？”

<br/>

8.

<br/>

陈述还在继续进行。

邮差阿蒙走进了乌托邦的街道，在码头与美丽的翠西小姐春风一度，尽管翠西小姐表现出了与她身份极为不符的抗拒；留在拜亚姆的阿蒙为愚者敲了小半个月的钟，终于抓住了一只落单的灵之虫，在教堂享用了他的美味餐点……

而当克莱恩陷入沉眠之后，睡梦中偷偷下过手的阿蒙也不在少数，比如顶着富二代身份跑滴滴泡社畜的阿蒙。但因梦境的特殊，这些还想争一争的蒙迅速被排除在了候选者之外。而当诡秘之主再次醒来后，还能一亲芳泽的只剩下了从星空归来临战反水，从阶级敌人变为战略合作伙伴的阿蒙本体了。

事实上，克莱恩自己也不是很明白为什么他就和阿蒙成为恋人了，或许是因为阿蒙的死缠烂打，又或许是因为核心矛盾消失后他们实在契合得惊人——当阿蒙变作白乌鸦，挤挤挨挨地钻进他怀里时，克莱恩确实没有将他扔出去。这导致了bug先生的得寸进尺，从抱着乌鸦到抱着阿蒙，最后是被阿蒙抱着滚进了灰雾深处……

总之，当克莱恩醒来后，就只有本体成功爬上过诡秘之主的床了——本来应该是这样的。

在本体讲完自己的恋爱史后，阿蒙们的目光便不由自主地聚集到了至今未发言的最后一个蒙身上，这名曾经是阿蒙公爵家族实际管理者的阿蒙露出了犹疑的表情，几度想要开口，又几度吞了回去，几度反复后，阿蒙终于下定了决心。

“我要坦白一件事。”

似乎放下了什么，公爵阿蒙的神情变得轻松起来，他继续说道：“我想公开这件事很久了，但因为影响太大……直到刚才，我才下定决心。

“我要坦白的是——我囚禁了克莱恩。”

<br/>

9.

<br/>

这个克莱恩，必然不是现在在源堡之上主持塔罗会的那位诡秘之主。

但只是一个分身也足够惊人，作为有着相同手段的偷盗者序列，阿蒙很清楚分身的作用，何况灵之虫与时之虫不同，每一条灵之虫都是真正的克莱恩的延伸，他们共享感官、共享记忆，在这种情况下想要囚禁克莱恩，对于遗失了唯一性的阿蒙来说简直难于登天。

但又如此具有诱惑力！

此时，神殿里已经听不到嘈杂声了，即使是本体也安静地听起了公爵阿蒙的讲述。

“他只是一只序列4的灵之虫，在贝克兰德发现落单的克莱恩时，想拥有他的想法占据了我的理智上风……我想每一个阿蒙都有过这种想法。

“我们打不过已经成为诡秘之主的愚者先生，但捕获一只落单的灵之虫还是有可能的。将灵之虫变成自己的，最重要的还是切断灵之虫与克莱恩本体的链接，很幸运，我得到了一件可以达到目的的非凡物品。在贝克兰德，异动毫无疑问会引起注视，因此，我以普通人的身份接近了克莱恩，将他诱骗到了曾经的公爵府邸。”

一个无法得到本体支援的诡法师分身，面对一名序列2的地上天使，在毫无准备的情况下理所当然的落败了。他被关进了公爵宅邸最深处的卧室，手腕上是纤细却牢固的黄金锁链，脖颈上是宣示着所有权的项圈，成为了阿蒙公爵不为人知的禁脔。

“最初我只是想尝尝克莱恩的滋味。”公爵蒙诚恳地说，“但他实在太诱人了……没有蒙能够经得住那样的诱惑，我发誓，没有人。那段时间，我忘记了本体的任务、忘记了自己的职责，而克莱恩的反抗也从一开始的激烈变得柔和。

“有一段时间，我甚至产生了我真正拥有了克莱恩的错觉。但错觉终究是错觉……不久前，克莱恩逃走了。我试图寻找他，可一个蒙的力量实在太微小了，而告诉大家可能引起愚者先生的注视。”

“所以？”本体饶有兴趣地追问，“你做了什么？”

“我什么也没做。”公爵阿蒙坦坦荡荡，“克莱恩本就是自由的。会说出这件事的理由也不过是——出于情趣，我确实让我的克莱恩怀孕过几次，尽管他都用各种手段打掉了孩子。但如果离开前他还怀着，那这个孩子未必不是我的。”

<br/>

10.

<br/>

“这些就是全部的嫌疑人了。”本体阿蒙看了看占据了神殿一个角落的阿蒙们，开口，“显而易见，我们无法确定究竟是谁让克莱恩怀孕了，只能根据神秘学逻辑尽可能地排除‘不可能’，以及证明自己‘可能’。

“证明‘可能’的自陈已经结束了，现在开始排除不可能。”

戴着半高丝绸礼帽的阿蒙突然站起身。

“在开始排除不可能之前，我有一个问题想问愚者先生。”

忽然被点名的诡法师神情有点慌乱，他很快调整了状态，沉稳地向阿蒙点点头。

面对这密密麻麻的阿蒙，说不怵那是骗人的。

“您是怎么发现自己怀孕了的呢？”

“……”

克莱恩沉默了几秒，慢吞吞地说：“不是发现，而是，它苏醒了。”

“从被我的身体认作一部分，变成了一个不完整的生命，我无法确定它在我身体里沉睡了多久，这也是无法确定怀孕时间的原因。”

礼帽蒙微微点头，表示自己清楚了，他清了清嗓子，开始了自己的第一轮证伪。

“我想排除的第一个不可能，是海盗阿蒙们。原因很简单，尽管你在描述中有意规避了这件事，但谁都知道，受孕成功必然伴随着非凡特性的流失，而作为能控制是否排出非凡特性的高序列者……你们没有让格尔曼受孕，是吗？”

海盗阿蒙的脸色阴沉了起来，其中一个蒙兀自辩解起来：

“我们不记得了，当时的情况并不能排除有人留下了非凡特性的可能……”

“呵。”礼帽蒙嗤笑一声，“高序列也只是相对而言，平均序列4的你们如果真的让克莱恩受孕了，掉一两级也不是什么奇怪的事。如果我没记错的话，你们之中并没有人掉过级吧？”

海盗们的神色变了又变，似乎想争辩什么，最终还是在铁证之下灰溜溜地离开了候选者席位。此时，曾经是恶灵的阿蒙欲言又止，犹豫了一番后，终于决定开口：

“我要质疑的是所有在尸骨教堂之前的阿蒙，包括我自己。原因很简单，当克莱恩的肉体湮灭、于灰雾之上重塑身体时，一切的负面状态都会被修复，当然也包括怀孕……”

这一番话堪称扫射，大半的候选者蒙都皱起了眉头，但恶灵阿蒙的立论又显得无懈可击——连肉体都不复存在了，之前的努力又能作什么数呢？

“我认为不能一概而论。”邮差蒙思索着反驳，“如果是普通怀孕，克莱恩不可能发现不了。既然克莱恩发现不了，那么胚胎很有可能是伪装成了‘器官’，被视作身体完整的一部分，这样即使是复活也不一定被清除掉……”

恶灵蒙随着邮差的话语点了点头，作为被扫射的一员，他的质疑立场并不坚定，能给自己一个希望又何尝不可呢？

“源堡的净化能力不是一个胚胎靠装死可以躲过去的。”

这次开口说话的是本体阿蒙。尽管谁都没说，但每个阿蒙都清楚本体才是这场辩论中的最大优势方。不论从哪个角度来看，最有可能中奖的都是次数和时间都占绝对优势的本体，现在的僵持局面不过是分身们放不下对克莱恩的渴望、还在做无谓的挣扎而已。

本体一句话，过半数的阿蒙都当场失格，一阵小小的骚乱之后，并没有阿蒙想到诡辩之道，尽管不情愿，他们还是回到了蒙众的海洋，远离了候选位。

“我接下来质疑的是和克莱恩分身交配的阿蒙。”本体阿蒙继续证伪，“分身和本体虽感官同享，但却无法对本体造成根本性影响，这是分身常常被用来承受污染的原因。而怀孕作为相似的影响，当然无法投射到……”

<br/><br/>

突如其来的，神弃之地本就阴暗的天空又暗了一个度。阿蒙们不约而同地仰头望向灰蒙蒙的天空。

“阿蒙？”

虚无缥缈的声音回响在每一个阿蒙的脑海中，带着上位压制的神谕直接传达到了每个阿蒙的精神深处，让扭曲无机可乘，而这只不过是克莱恩和阿蒙闲聊的日常而已。

“你们怎么聚在神弃之地？”

“不是你让我找孩子的……”阿蒙脱口而出，话语说到一半便意识到了不对：克莱恩会将目光投向这里并不奇怪，任谁发现一大群阿蒙聚集在一起都要来看看究竟的。但这次集会本就是因克莱恩而起——

“孩子？”克莱恩一头雾水。

“你不是怀孕了吗？”

“？？？”

源堡之上的克莱恩看着神弃之地的阿蒙，神弃之地的阿蒙看着克莱恩。蓦地，阿蒙猛然转头看向身边，但那里哪还有什么诡法师——

<br/>

“咦，我怎么掉级了？谁偷了我的时之虫？”

“我的圣者之戒不见了！”

“蠕动的饥饿呢？”

“我们是不是少了几个蒙？？？”

<br/>

整个神殿乱成了一锅粥，便是最迟钝的阿蒙也意识到了：根本没有什么克莱恩怀孕，这是一场彻头彻尾的仙人跳！

<br/>





END





<br/><br/><br/><br/>


おまけ

<br/>

阿蒙公爵在一片黑暗中睁开了眼。

身体还在，没有变成怪物，和本体的联络被断开了……之前好像是在开全蒙会议……手腕脚踝都被绑了锁链……

这场景可真是似曾相识。

公爵蒙缓缓转头，在昏暗的光线中，他看到了诡法师面无表情的脸。克莱恩手中握着的铁链连接着阿蒙脖颈上的项圈，稍一用力，阿蒙就被扯了过去。

“恭喜你，阿蒙。”克莱恩微笑着。

<br/><br/>

——恭喜你被囚禁了。
<br/><br/><br/>


