---
layout: post
title: 【蒙克】窃
date: 2021-03-02
Author: 筱
tags: [蒙克,诡秘之主]
toc: true
---
#### 【蒙克】窃

###### ※克莱恩遭遇了一场无妄之灾

###### ※塞虫子，调教，强制性行为



“你感觉怎么样？”


男人的声音在耳边响起，克莱恩却提不起力气回应，他剧烈地喘息着，视觉被剥夺的滋味并不好受，更何况他现在正在遭受从未想象过的折磨——他早该想到了，在知道有欲望母树存在的时候就该想到了，性对于天使、神明来说并非禁忌，并非只有欲望母树和魔女会使用这种手段：淫欲在任何生物上都是共通的，有所区别的只有，是否付出情感。

他能想象阿蒙是如何用好奇的目光盯着他的身体看的，被偷走了能力的无面人露出了最柔软的姿态，青年纤瘦白皙的身体暴露在空气中，干净的性器软软得耷拉在腿间，顶端断断续续地吐着浊白的精液，而囊袋后方粉色的小穴一抽一抽地收缩着，没人知道古代学者正在遭受怎样的折磨。

时天使的手指从他的小腹处划过，抹掉了他刚刚射出的精液，高潮的余韵让克莱恩变得更加敏感，只是轻微的触碰便不断颤抖。带着书卷气的脸庞染上了情欲的潮红，那双漂亮的棕色眼眸失去了神采，他被挟裹着沉进了深渊，唯一的救命稻草就是阿蒙的话语和触碰。

“你似乎很喜欢被这样对待。”阿蒙说着，弹了一下已经再次硬挺起来的阴茎顶端。克莱恩随着他的动作抖了一下，下嘴唇被自己咬得发白。他流着眼泪摇了摇头。一小时之前克莱恩还会在意自己的形象，在被用无数手段折腾了一小时之后，他已经想不起那些细枝末节的东西了。


阿蒙将手指塞进了他被折磨得酸软流水的后穴，埋在克莱恩体内的是几条蠕动的、有着十二节圆环的时之虫——克莱恩不知道阿蒙是怎么克服心理障碍将自己的分身塞到他身体里去的，就像他无法理解阿蒙为什么要用这种方式来折辱他一样。

他在荒芜的神弃之地行走，枯燥的日子依旧重复了很多天。就在克莱恩觉得还要继续很久时、他的大脑在一瞬间变得空白了。阿蒙自黑暗中走出，扭曲了他身上的因果，错误降临，他在毫无防备的情况下落入了阿蒙之手。

与想象中不同，这次的阿蒙目标似乎并不是源堡——祂接住了古代学者软下去的身体，将人拢在怀里，便在黑暗中隐去了身影。

然后？然后他被带到了无名之地的山洞中、褪去了全部的衣物，阿蒙的身躯隔着一层黑色罩袍紧紧贴着他的，恶劣的天使之王逼着他睁开眼睛，看着对方将一条条时之虫送到了紧闭的穴口、看着那些散发着五彩光晕的虫子蠕动着进入自己的身体，祂们一点点撑开克莱恩脆弱的内壁，用口器啃咬着柔软的肠道，细细密密的疼痛伴随着前端被抚摸、揉捏的快感一同冲垮了克莱恩的心防。他想开口求饶、却被阿蒙堵住了嘴。

黑色卷发、宽额头，戴着巫师帽的偷盗者在指尖凝聚了一条十二环节时之虫，咬住一端、贴着克莱恩的嘴唇强行将自己的分身喂进了占卜家的口中，虫子的触感柔软而黏腻，带着阿蒙的意志圈住了克莱恩的舌头，然后偷走了他说话的能力。

“你很厉害。”阿蒙贴着克莱恩的耳朵，他将占卜家搂进了怀里，裹进了黑色罩袍之中，“你的话语在一定程度上会干扰我的决定……这很奇怪，并且，我不喜欢这种感觉。”

“所以我来找你解决这个问题了，原本没打算这么快就把后手用掉的，但是我有预感，这对我很重要，会影响接下来我要作出的很多决定。”

后手……

克莱恩恍惚地想着，这就是阿蒙能够准确定位他、并且在一瞬间控制住他的原因吗？阿蒙的后手到底是什么，他在自己身上留下了怎样的印记？

他到底在阿蒙面前暴露了多少东西？

克莱恩很快就没有精力去思考这些了，不满于克莱恩走神的偷盗者一口咬在白嫩的脖子上。失去了无面人伪装能力的克莱恩称得上是细皮嫩肉，一排充血成深红色牙印触目惊心。阿蒙皱了皱眉头，顺从自己的欲望，舔了舔自己咬出来的痕迹。

“父亲曾经希望我们更接近人类一点。”阿蒙说，“他要我们去理解人类，去理解感情，于是我曾附身一位有名的宠爱妻子、人人交口称赞专情的富豪身上，却发现他和他的妻子暗地里都养着许多情人，所谓的爱不过是遮羞布。啊，还有一个宠溺自己孩子的母亲，我替代了他的儿子，在方方面面都表现出了不同，但是那位母亲却没有发现一点异常。她甚至高兴于自己的孩子变得优秀了。”

“我完成了答卷，告诉父亲人类的本质是自私与自我满足，他想了想，告诉我答案没错，却并不完整。但直到现在，我都没有找到完整的答案。”

克莱恩莫名其妙地看了阿蒙一眼，却因眼角的泪水而显得像是在勾引。阿蒙轻笑了一声：

“我接下来会和你做爱。”

“这是人类最热衷的事情不是吗？不论是虚假的爱人，还是真实的情侣，都喜欢用这种方式来释放情感。事实上，我曾经也尝试过这种事情……从感官刺激上来说，还不如和梅迪奇打架来得有趣。”

“你能让我感受到乐趣吗？”

克莱恩很想回答不能，但他失去了说话的能力。阿蒙自顾自地开始玩弄他的身体，从爱抚到亲吻，再到玩弄那根未经人事的玉茎，克莱恩在他手心里射出了第一发精液，那些浓稠的液体被递到他嘴边，克莱恩被压着后脑勺、一点一点舔净时天使的纤长漂亮的手。男人掐着他的下巴夸奖他是个乖孩子。

“但我不喜欢你的眼睛。”阿蒙说，“它让我感到烦躁。”

一个温柔的、像是情人间厮磨的吻落在了克莱恩的眼皮上，接着他就被剥夺了视力。总是闪着点点星辉的漂亮眼眸黯淡下来，克莱恩惊慌地挣扎了起来——失去了格尔曼·斯帕罗伪装的他连那份锋锐的气势都失去了，霍伊大学的历史系毕业生蜷缩在时天使的怀中，光裸的身体上隐约可见几个被掐出来的红印。

他在黑暗中度过了一个又一个无声的高潮，性经验乏善可陈的占卜家经历了吮吸、啃咬、缠绕，从未被人造访过的后穴吃进了不知道多少条时之虫，祂们在他的身体里兴风作浪、蠕动着撞击着敏感点，他的阴茎从靠着爱抚高潮、到仅凭后穴的刺激高潮不过用了短短十几分钟，那些溢出的快感无法从喉咙中释放，一层又一层地堆叠在身体里，侵蚀着克莱恩的理智。

他的脑海中炸开白光，他的身体痉挛不止，卷住他舌头的时之虫钻到了喉咙深处，玩弄着食道，已经射不出东西的阴茎在强行刺激下颤颤巍巍地再次立起，占卜家浑身都是汗水，被打湿的黑发贴着额头与脸颊，整个人看上去可怜又凄惨。

“现在还不能昏过去。”阿蒙亲了亲青年的耳垂，叼住那一小片薄薄的肉，用牙齿厮磨着。他将视力还给了克莱恩，接着夺走了他的听觉。

占卜家在一片寂静中，看着阿蒙那不符外表的狰狞性器抵在了自己的穴口，接着一寸、一寸地挤进了窄小的肠道。早已被开拓过的后穴松软而湿润，轻而易举地吞下了粗壮的阴茎，身体被撑开、被填满，克莱恩想要尖叫，却发不出一点声音。更多的泪水顺着眼角流下，他在死寂中抽泣，被迫将全部的注意力集中在了阿蒙的侵占上。

时之虫们被挤到身体最深处，几乎要爬到克莱恩的肚子里——某种意义上来说这像是他怀了阿蒙……戴着单片眼镜的天使掰过他的脑袋、含住了克莱恩被蹂躏得充血的唇瓣。比起舔吻，祂更喜欢啃咬，既不温柔也不体贴，更像是个不知道如何表达喜爱的孩子。

克莱恩的身体温热而柔软，紧致的肠道裹着阿蒙的性器，被调教过的媚肉乖巧地缠着狰狞的柱体，任凭硬挺的器物蹂躏。青年瘫软在阿蒙的怀里、大腿张开，偷盗者给予的每一次撞击都又深又重，堆积的时之虫进入到了前所未有的深度，比起曾经的深度寄生，肚子里的时之虫更让克莱恩感到恐慌——阿蒙正在一点点蚕食他，用情欲，用祂自己。

他被翻了个面儿，跨坐在阿蒙身上，屁股里依然塞着粗大的阴茎。阿蒙掐着他的腰、按着他的后脑勺，唇齿相接间又一条时之虫被喂进了克莱恩嘴里，男人的舌头和冰凉的蠕虫一起侵犯着他的口腔，时天使的脸近在咫尺，他的眼睛是黑夜的颜色，像一汪深潭、望不到底。克莱恩晕晕乎乎地看着那双眼睛，脑海中闪过的是他出现在自己面前时眉头紧锁的模样。


也许是错误，又或许是奇迹，克莱恩伸手抚平了阿蒙皱起的眉头——他低下头，占卜家捧着偷盗者的脸庞，出于一个他们谁都没有想明白的理由，主动亲吻了带给他屈辱的时天使。


阿蒙将克莱恩摁在了地上，向来冷静的天使显露出了几分急躁，他按着克莱恩的手、定定地看着这个胆大包天的占卜家，克莱恩躺在他的身下，黑发散开，棕褐色的眼睛半睁着、似乎还处于迷茫之中。

阿蒙将声音和听力还给了克莱恩。

他收回了时之虫，发狠地肏弄占卜家纤瘦的身体，听身下的人发出甜美的呻吟。这具身体当然比不上为欢愉而生的魔女，甚至比不上红剧场里的站街女郎们。干瘦、青涩，搂在怀里甚至有些儿硌手，却比任何一人都要来得更能勾起阿蒙的情欲。

父亲说的是对的。

阿蒙想，他低头去寻找克莱恩的嘴唇，祂喜欢上了这种无意义的唾液交换，祂喜欢占卜家被祂亲到缺氧、涨红一张脸的滋味，也喜欢对方缠在他腰上的大腿。祂将克莱恩弯折成一个惊人的弧度，将那被撑开到最大的后穴肏成艳红色。

过量的快感一瞬间涌上，克莱恩发出了不成声的泣音，他觉得自己要被肏穿了，阿蒙的呼吸吐在他颈边，带起一阵战栗，在敏感点又一次被碾过后，克莱恩再一次攀上了高潮——他已经射不出精液了，硬挺的阴茎颤抖了几下，后穴猛烈地收缩，夹得阿蒙闷哼一声。祂拍了拍克莱恩的屁股，最后冲刺了几下，然后释放在了克莱恩的身体里，精液浇灌进肠道深处，打上了属于阿蒙的烙印。

阿蒙没有退出克莱恩的身体，被肏懵了的青年晃了一会神，才逐渐回归现实。他喘息着，刚刚还吐出甜美呻吟的嘴里再次冒出了让阿蒙产生情绪波动的话语：

“现在你做完了，还有什么事吗？”

时天使捏了捏单片眼镜，笑了笑：

“谁告诉你做完了？”



阿蒙坐在一片漆黑的山洞里，看着沉睡的克莱恩发呆。他揪着一撮黑发在手中把玩，接着，一条时之虫从祂身上掉了下来，变化成了一个阿蒙。

“你怎么想？”阿蒙问道。

“你不是早就清楚了吗？”分身阿蒙翻了个白眼，蹲在了昏过去的克莱恩面前，捧住了古代学者的脸，先是蹭了蹭柔软的嘴唇，接着得寸进尺地伸出了舌头。

“在本体面前做这种事，不怕被我直接销毁吗？”阿蒙笑眯眯地问，语气却阴森森。

“那我也赚了。”阿蒙随口回答，“人类不经常有这样的行为吗？恭喜你，离正确答案进了一步。”

“去贝克兰德。”阿蒙下达了指令，分身不情不愿地松开了克莱恩，临走前还帮他裹紧了被子，或者说阿蒙的罩袍。

山洞再次回归一片寂静。许久，一声微不可闻的感叹响起：


“感情……吗。”



###### END


格尔曼·斯帕罗在黑暗中醒来。他想不起自己为什么会毫无防备地在神弃之地睡着，也想不起为什么自己像被巨人踩了一脚一样浑身酸疼。他掀开身上盖着的黑色袍子，发现自己浑身都是青青紫紫的痕迹——他曾在某个刚从床上下来的魔女身上见到过这种痕迹。

而手中的黑袍怎么看怎么眼熟。

“阿蒙……”格尔曼磨了磨牙，拼命默念打不过，才将翻涌的杀意压了下去。

只是疯狂冒险家的耳根，不知何时染上了红色。

