---
layout: post
title: 【蒙克】您的神奇之地发生了一点错误
date: 2021-08-14
Author: 筱
tags: [蒙克,诡秘之主]
toc: true
---







很遗憾地告诉您，某些天使的认知出现了一点小问题



    分级：R-18  配对：阿蒙×克莱恩  
    
    原作：诡秘之主

<br/>



1.

<br/>

事情到底是从什么时候变得不对劲的，克莱恩不知道，阿蒙也不知道。这种影响过于潜移默化，以至于身在局中的两人浑然不觉。这对克莱恩来说是可以理解的，毕竟他只是区区一个序列三，但对于活了几千年的天使之王阿蒙来说，毫无所觉地中招就显得有些不合理了——当然，这些推测也是克莱恩在之后才作出的，此时此刻，身在神弃之地废墟中的两人，正毫无所觉地进行一些反常举动。

在克莱恩的事后推断中，他认为那种微妙的、潜移默化的影响从阿蒙“开门”进入神弃之地的时候就开始了，这似乎可以解释为什么阿蒙突然变得友善，解除了对他的寄生，并给他机会逃离。

如果克莱恩是个莽夫，在深度寄生被解除的那一刻就手段尽出，那么或许他们可以避开那件封印物的影响……但很可惜，克莱恩是谨慎且头脑清晰的，他在第一时间意识到自己所能想到的所有自救办法都不可能有效，选择了乖巧地跟在阿蒙身边，耐心等待机会的降临。

“你不进行尝试吗？”阿蒙将一盏蒙着薄薄兽皮的灯笼递到克莱恩手里，问道。

“尝试有用吗？”克莱恩反问。

“可以让你更清晰地了解我们之间的差距。”阿蒙微笑着说，“失败了我也不会多做什么，至少我可以保证不会再深度寄生你。”

“……”这一刻，一直以来保持冷静和理智的克莱恩突然涌起一些难以言喻的情绪，或许是赌气、或许是长时间心情压抑的触底反弹，他上前一步揪住了阿蒙的衣领。

<br/>

“那就试试。”

<br/>

面容冷峻的古代学者说着，狠狠地咬住了阿蒙的嘴唇。

<br/>

<br/>

2.



<br/>

第一次的尝试理所当然以克莱恩的失败告终，他输得比较惨，即使动用了古代学者级的空气吸管，也被阿蒙亲得晕头转向、不知今夕是何夕，而信誓旦旦保证不会多做什么的欺诈者毫无歉意地食言，他似乎对克莱恩的“手段”很感兴趣，选择了以牙还牙。

湿热的触感从嘴唇上传来，舌头拨弄着唇瓣，撬开贝齿，一路入侵到口腔深处，舔舐上颚、挑弄软舌，搜刮津液。舌头搅动的水声在寂静的神弃之地放大了无数倍，被亲得迷迷糊糊的克莱恩漫无边际地想着一些不着调的东西，比如阿蒙不愧是天使之王，连接吻技巧都强过他那么多，再比如这个家伙的肺活量到底什么时候才会用完，自己快喘不过气了。恍惚之间他觉得这个场面十分熟悉……哦，十分钟前他刚被阿蒙亲晕过。

但是逃离嘛，总是有风险的。

阿蒙终于松开他的时候，克莱恩已经脑袋发昏、双腿发软了，他靠在阿蒙怀里喘了几口气，感受着氧气进入肺部的舒爽，接着用手背抹去了嘴角的唾液。

“只有这点程度吗？”克莱恩挑了挑眉，即使脸上的潮红尚未褪去，气势总是不能输的。

“你还想再昏一次吗？虽然我是不介意……”

阿蒙叹了口气。

“你看，我也答应你可以随便逃跑了，但你每次都会昏过去，这可不是我的错呀？”

“……再来一次。”克莱恩平复了一下呼吸，在心中盘算起来。

首先，比接吻他是肯定比不过阿蒙的，单从身体素质上来讲就只有阿蒙把他亲昏过去的份。其次，即使真的跑掉了自己也不知道怎么离开神弃之地……最好的办法还是自杀成功，回到源堡之上……在此之前可以消耗阿蒙的精力，让他昏迷或者不得不休息……

“来来回回这一招也太无趣了，还有别的手段吗？”

阿蒙捏了捏祂的单片眼镜，微笑了一下。克莱恩咬了咬嘴唇。

“你过来一点。”

“怎么还有要求受害者主动的？”嘴上这么说着，阿蒙依旧略微弯腰，靠近了克莱恩。古代学者皱着眉头，一把拽住了阿蒙的领子，咬上了那两片薄唇。

比起阿蒙黏腻的吻，克莱恩就显得没章法多了，比起亲吻、他更像是在啃咬，叼着阿蒙的下唇，克莱恩模仿着阿蒙亲他时的动作，伸出了舌头。唾液交换的咕啾水声再一次在空旷的神弃之地响起，克莱恩按住了阿蒙的后脑勺，五指陷进了阿蒙软软的卷发里，他嫌尖顶软帽碍事，顺手就拨弄到一边去了。

不论是侵略还是被侵略，接吻都是一件奇妙的事情。

克莱恩微微睁开眼睛，他看到了阿蒙近在咫尺的睫毛，微微颤动着，总是显得游刃有余的时天使苍白的脸上有着一点儿不易察觉的红色，对方过低的体温似乎也在缓慢升高……克莱恩搂着阿蒙的脖子，又把人往下按了按，他勾着阿蒙的舌头，用牙齿轻轻碾磨柔软的舌尖。

当两个人分开的时候，一缕暧昧的银丝自嘴角拉开。阿蒙擦了擦嘴，又凑过去啄了一下克莱恩的嘴唇。

克莱恩敏捷地躲开了。

“禁止偷袭。”他严肃地说。

<br/>



3.

<br/>



神弃之地第二天，从一个湿漉漉的吻开始。

像是例行公事一样，克莱恩咬着阿蒙的嘴唇，渎神者的黑眸眯着，从喉咙里发出了低低笑声。他摁住克莱恩的后脑勺，断绝了对方逃跑的路线，接着反客为主，将可怜的古代学者亲到眼冒金星才放开。

克莱恩趴在他肩膀上喘气，在内心长长地叹了口气。

虽然早就知道是无用功，但是每次被现实打醒却还是有种惆怅的感觉……

他擦了擦嘴巴，若无其事地站起来，整理好自己皱巴巴的衬衫和外套，又打了一个标准的漂亮领结。存在时限三分钟的早餐出现在两个人中间，克莱恩端起热乎乎的甜牛奶喝了一口。温热的食物下肚，似乎温暖了冰冷的心情。阿蒙撑着下巴看克莱恩慢条斯理、明显是在拖时间地吃完了一餐消失了又出现的早餐，在迪西馅饼第三次出现在餐桌上时，阿蒙偷走了它。

“我们该出发了。”祂捡起落在一边的尖顶软帽，按在头上。克莱恩不喜欢祂的帽子，宽大的帽檐会阻碍古代学者的靠近，也会让克莱恩看不清祂的眼睛，因此在亲密接触之后，阿蒙总要到处找祂的帽子——不怎么好心的克莱恩会随手将它丢进神弃之地的黑暗中，好在渎神者的气息让那些怪物们本能远离，阿蒙捡回来的帽子依然是完整的。

“先不急着走。”克莱恩从空气中薅出了手帕，慢条斯理地擦去了嘴边的油渍。阿蒙好整以暇，略带好奇地看着他。

起始依然是一个吻。

克莱恩探出舌头，有些畏缩地勾上了阿蒙的舌头，他在心里给自己打气——克莱恩，你可以的，一夜的心理建设就是为了此时此刻！

他解开了阿蒙的衣袍。

黑色的巫师罩袍轻而易举地被脱下，露出了包裹着匀称身体的黑色里衣。克莱恩闭着眼睛胡乱摸索着，比起爱抚倒更像是挠痒痒，所以也怪不得阿蒙噗嗤一声就笑了出来。

“……”克莱恩好不容易鼓起的勇气一下子就泄光了，他蔫巴巴地收回手，整理了一下被拉扯得有些凌乱的、血肉变化成的衣衫，捡起了礼帽扣在头上。

“放弃了？”阿蒙挑挑眉毛。

“不是说要走吗？”克莱恩没好气地翻了个白眼。

“我改变主意了。”

阿蒙摸着下巴，勾起嘴角。

<br/>
4.

<br/>在刚穿越到这个世界的时候，克莱恩·莫雷蒂对自己的感情生活还是有过幻想的——虽然这份幻想在经历了雪伦夫人、疾病中将特雷茜、辛西娅女士的连番打击之后基本已经消失干净，但这并不代表克莱恩能预料到未来的自己将会在一个男性身下，好吧，天生的神话生物并不讲究性别，总之，他绝对想不到自己的两世处男身份会终结在阿蒙手里——以他被肏得眼泪直掉的方式。

以人类而言尺寸有些过分的性器嵌在克莱恩的身体里，他不想回忆这玩意是怎么破开肉壁、一点点以不可抵挡的姿态入侵他的身体的，也不想回忆阿蒙是怎样镇压了他的所有反抗，让他所有手段都看上去像个笑话的。此时此刻，阿蒙将他压在地上，或许应该感谢这位天使之王难得的体贴，垫在了克莱恩身下。手腕被捏住，双腿被分开，阿蒙依然是那副游刃有余的模样，墨黑的眼眸含着笑意，轻巧地点评着克莱恩的身体。
“肉少了点，摸起来手感不太好，身体里面倒是很热很紧，不愧是愚者先生，比起魔女也不逞多让呢。”
克莱恩抿了抿嘴唇，将差点逸出口的呻吟吞回去。他努力无视着正在他身体里缓慢抽动的性器，道：
“你试过魔女？”
“感官是可以被窃取的。”阿蒙笑着说，“你要试试自己的滋味吗？”
不等克莱恩回答，温热紧致的触感就出现在了他挺翘的阴茎上，那是阿蒙在他身体里的感觉——这一刻，克莱恩空空荡荡的脑袋里跑过去了一个念头：确实又热又紧。
他的大脑尚未来得及处理这突如其来的快感，阿蒙就掐着他的腰开始大开大合的律动。一瞬间，后穴被肏弄的快感和阴茎摩擦的极乐混合在一起，一股脑儿冲击着克莱恩脆弱的感官。这一刻，似乎所有神经都在被阿蒙玩弄，他的身体不受自己控制，他的感官也不受自己控制，唯一能做的就是随着阿蒙的步调被带入欢愉的世界。
渎神者亲吻着他泛红的眼角，舔掉溢出的泪水，疑惑道：“怎么哭得这么惨呀？”
粗壮的性器狠狠碾过肉壁，碾过位置并不算深的前列腺，克莱恩猛地弓起腰，挣扎着想要逃离阿蒙的桎梏，却被死死钉在男人的性器上。
“作为神灵，这副样子可不能让信徒看到哦。”阿蒙在他耳边低语，“不然的话……他们会脱掉你的衣服，会进入你的身体，会把精液射满你的肚子——就像我接下来要做的这样。”

克莱恩被肏上了高潮。

他在一片空茫之中攀上了巅峰，张着嘴，却没有发出任何声音，他的身体因高潮的余韵呈现出诱人的粉色，后穴收缩着，痉挛着，夹得阿蒙舒适地眯起眼睛。他将克莱恩翻了个面儿，趴在地上翘起屁股，承受更深更重的操干。受不了接连不断快感冲击的青年终于忍不住哭叫起来，声音却带着欢愉。
渎神者咬着神明的耳朵，将精液灌注在了祂的最深处。

<br/>

5.

<br/>

无论如何都会失败的事情总是让人沮丧的，但每次都有进步却是一件让人雀跃的事情——才怪。
克莱恩忍着腰酸背疼屁股痛，艰难地从阿蒙身上爬起来。已经射过精的性器半勃不勃，软软地从后穴里滑出来，没有堵塞的精液从微张的穴口溢出，沿着大腿缓缓流下，被克莱恩用历史投影纸巾一把抹去，随手丢进了黑暗里。
“有进步。”阿蒙鼓掌，“这次没晕过去，撑完了全程。”
“……”克莱恩仰面躺倒，不想理会没事人一样的阿蒙。
“为什么我都不会累……我可以把疲劳偷走啊。”阿蒙坐起身，尺寸傲人的性器在腿间晃荡，看得克莱恩眼睛疼。
“我觉得我们应该重新制定一下规则，比如，不能使用非凡能力。”克莱恩说。
“你确定？”阿蒙说，“你的纸人替身也不能用了哦。”
刚拿出纸人替身准备转移伤害的克莱恩动作停在了半空，他感受了一下使用过度的后穴肿胀酥麻的感觉，毅然决然地抖开了纸人。

<br/>

没有替身，他可能真的会被阿蒙干死……

<br/>

6.

<br/>

虽然很不想承认，但克莱恩在铁一样的事实面前也不得不意识到，在做爱这方面他远远不如阿蒙，继续坚持以做爱的方式消耗阿蒙体力，只会把自己耗死……
这条路也不能走……
他的目的是从阿蒙手里逃走……既然让阿蒙昏迷或者体力不支的手段不起作用，那么只能——
让阿蒙爱上自己，主动放他离开！
得出了这个结论的克莱恩自满了一瞬，正要开始考虑计划细节，就被一股浓浓的违和感笼罩。
有哪里不对……
他看了看身边的阿蒙，渎神者正含情脉脉地看着他，递过来一杯甜冰茶。这是真实存在的甜冰茶，由阿蒙从遥远的贝克兰德盗取而来。
“怎么了？”阿蒙关切地问。
有哪里不对。
他迟钝了几天的灵性终于开始雀跃，似乎在庆祝主人从魔怔中清醒。但克莱恩只能感受到违和，却无法确定究竟哪里违和……他下意识地问道：“你带我来神弃之地是为了什么？”
“当然是为了……”阿蒙不假思索的回答在中途停顿住，似乎也意识到了不对，“为了……得到你的心？”

<br/>

“……”
两个人一起陷入了沉默。

<br/>

7.

<br/>


“我们两个的认知有一部分被扭曲了。”阿蒙说，“必须把这部分被扭曲了的认知找出来，不然会固化在意识里，变成真正的常识。
“当然，最简单的解决方法是在认知固化之前走出它的影响范围，不过……这几天来，你有想过离开这里吗？”
“……没有。”克莱恩略做回忆，就发现这几天他和阿蒙简直是在胡天胡地，每天除了接吻就是做爱，即使是现在，他看着阿蒙的嘴唇张合，忽然就涌起了一股吻上去的欲望。
先是修改常识，再是修改认知，最后连思维和思想都被异化……
“这到底是什么封印物？”克莱恩忍不住问道。
“不知道。”阿蒙干脆利落地回答。
不知道你就推测这么多？
克莱恩一时语塞，干脆闭上了嘴。在神弃之地，阿蒙比他更有话语权。
“从影响范围和权柄归属来看，很有我那个偏执狂哥哥的风格，但他不会闲到来跑来这里坑我们，所以更大的可能是，一件被污染了的空想家途径高序列封印物。”
“污染？”
“性欲。”阿蒙说，他的手指点在克莱恩的锁骨，一路流连到胸膛，抚过那些已经淡去的爱痕。
“我们的性欲被放大了，而另一些认知被直接扭曲成了性欲……现在，就要找出到底是什么被篡改了。”

<br/>


8.

<br/>
在“常识”本身就是错误的时候，要找出真正谬误是极其困难的事情，但对时之虫和古代学者的非凡组合来说，并没有耗费多少时间。当然，也没有一帆风顺——特指某条时之虫试图以bug对bug，导致影响向不可控方向歪曲，害得可怜的小古代学者被灌了一肚子精液这件事。
总之，在一番鸡飞狗跳之后，阿蒙和克莱恩成功找出了他们被扭曲的意识。
恶意。
当产生恶意时，他们的情绪被篡改成了性欲，当恶意持续不断时，这份性欲逐渐向爱意靠拢。
“难怪我觉得自己已经爱上你了。”阿蒙叹了口气，“恋爱对我来说真的很少见。
“所以你真的不考虑做我眷者吗？”
克莱恩冷漠地侧身，躲开了阿蒙的手。
做你眷者……呵呵。
他在心里狠狠地翻了个白眼。
一路上阿蒙对他的性欲有多旺盛，克莱恩已经不想去回忆了……
“所以，我们要压抑对彼此的恶意。”克莱恩总结道，“没有恶意就不会产生性欲，不会出现想不起来离开的情况……”
“这可真困难。”阿蒙笑眯眯地感慨着，看不出一丝困扰，他伸手从空中抓出了自己的尖顶软帽——这顶可怜的帽子在神弃之地的黑暗里浸泡了两天，终于被主人想了起来。

<br/>
”那么，离开这里吧。”

<br/>
9.

<br/>
克莱恩远远地看到了昏黄的灯光。
那是白银城的下午镇。这一丝亮光在神弃之地珍贵得仿佛恩赐，让克莱恩产生了恍若隔世的感觉。离开不知名封印物作用范围的过程并不顺利，在发现恶意扭曲已经不起作用之后，他们又经历了方向感扭曲、记忆错乱等乱七八糟的一堆事。克莱恩可以通过历史投影矫正认知，阿蒙更是有层出不穷的手段，这件封印物最大的威胁是“难以察觉”，当他们有意识地对抗时，离开是迟早的事。
当克莱恩向前再次迈出一步的时候，他感觉有什么东西碎裂了。
某种认知上的枷锁被打开了。
不等克莱恩为“逃出生天”感到高兴，纠正过后的常识就反馈给了他无数的……难以言喻的……记忆……
克莱恩的表情渐渐变得崩溃。
……他为什么会觉得靠接吻可以打败阿蒙啊！！！
他为什么会认为可以靠榨干阿蒙来消耗对方体力啊！！！
他，他为什么不管是接吻还是做爱都输了啊！
体温，喘息，肢体纠缠……
古代学者停住脚步，自暴自弃地躺在了地上。
“我要休息。”克莱恩说，“你杀了我吧。”

<br/>
阿蒙捏了捏单片眼镜，微笑：

<br/>
“做我眷者怎么样？”

<br/>
END