---
layout: post
title: 【红克】不doi就出不去的房间
date: 2021-07-01
Author: 筱
tags: [红克,诡秘之主]
toc: true


---

※……都这个标题了还有什么好说的？

    分级：全年龄  配对：梅迪奇×克莱恩  
    
    原作：诡秘之主

<br/>

1.

<br/>

“不做……爱，就出不去的，房间。”

克莱恩缓慢地、语气尽量平缓地念出了门牌上的鲁恩语，声线却有一丝微不可闻的颤抖，他不知道为什么这么一行字要用鲁恩语书写而不是古赫密斯语、精灵语或巨人语，但总之他认识上面的每一个字，就是连起来的意思让人不太好理解……

“呵呵。”克莱恩冷笑一声，转头看向身边穿着铠甲的红发男人，“我认为猎人序列的正面战斗能力要高于占卜家，或许你可以试试破坏墙壁。”

“嗯，我可以。”‘红天使’梅迪奇点点头，话锋一转，“但我为什么要浪费灵性破坏墙壁？”

“我们被困住了，刚才我试了一下传送，失败了。”克莱恩举起右手，上面戴着一层薄薄的人皮手套，正是蠕动的饥饿，“破坏墙壁符合我们的共同利益……”

“我们没有被困住。”梅迪奇说，“不是写了吗，做爱就能出去。”

“……”克莱恩的额角跳起了一朵青筋，“你堂堂一个天使之王出不去一个房间，说出去不会让人笑话吗？”

“有道理。”红天使梅迪奇摸了摸下巴，“说出去确实会让人笑话，所以是你自己脱还是我来脱？”

“……？？？”

“如果你想保住这身衣服的话最好自己脱，毕竟我没有什么耐心去伺候别人。”梅迪奇走到了床边，脱掉了自己的上身铠甲——整个房间空白一片，最显眼的就是摆放在房间中央的巨大床铺了，配合房门上挂着的木牌，设计者的意图简直昭然若揭。

“我为什么要和你做、做爱？！”克莱恩的语调在说到那个词的时候打了个弯儿，奇迹师显然没有适应和一位天使之王谈论有关于性的话题，在将话语付诸于口时红晕就悄然爬上了脸颊。他下意识地后退了一步，靠在了那扇唯一的、看上去十分普通的木门上。

“为了证明我能从这里出去啊？”梅迪奇挑了挑眉毛，“莫非你不行？没关系，躺着我来动就……”

“闭嘴。”

克莱恩黑着脸打断了梅迪奇的挑衅，披着长袍、戴着古典礼帽的奇迹师闭着眼睛向自己许了个离开这里的愿望，没有反应。他又许了个房子坍塌的愿望——按照他对于建筑类的权能，这个愿望的实现应该毫无难度。

<br/>

应该。



<br/>

2.

<br/>

“你还要转到什么时候？婆婆妈妈像个女人一样，照他说的做不就好了吗？”

克莱恩没好气地白了一眼躺在床上枕着手臂翘着二郎腿的梅迪奇，眼刀轻飘飘的，毫无威慑力。梅迪奇换了个更舒服的姿势，大半个身体都陷进了柔软的床铺里。红天使早就脱掉了一身碍事的铠甲，只穿着最里层的紧身衣，他伸手指了指整个密闭空间唯一的出口上挂着的牌子——不做爱就出不去的房间。

“折腾了半小时了都没折腾出个结果，早点认命不好吗？省的浪费时间。”

“……”克莱恩最后敲了敲那扇看上去平凡普通到极点却怎么也无法破坏的木门，沉默地坐在了地上。在过去的半个小时里他尝试了几乎所有的手段从这个奇怪的房间里离开，甚至从历史中拖了阿蒙的分身影像、试图把门‘偷走’，当然他失败了。一连串的变故和灵性的白白消耗让克莱恩感到了疲惫，他抬头瞥了一眼红天使梅迪奇，发出了一声轻微却充满嘲讽的“呵”。

“你真的很有‘挑衅者’天赋。”梅迪奇撩了撩一头张扬的红发，“所以准备和我做爱了吗？疯狂冒险家。”

十五分钟前梅迪奇提出过同样的问题，理所当然地被克莱恩拒绝了。但这次克莱恩却沉默着不置可否，红天使挑了挑眉毛，便见奇迹师站起来，走到了被梅迪奇占据了大半的床边。

“我们谈谈。”

“谈你什么时候能行吗？小处男。”

“……”

不愧是天使级别的挑衅者……克莱恩深吸一口气，没有理会梅迪奇无意义的话语，自顾自地说道：“我尝试了许多方式都无法破坏这个房间，也无法离开这个空间，我怀疑这里有一套独特的法则在运转，其位格至少等同于序列零……我的意思是，要离开这个房间，似乎只能按照上面所说的做。”

梅迪奇用看智障的眼神看着克莱恩。

奇迹师面无表情地从兜里掏出了一片单片眼镜，戴在了右眼上。

梅迪奇：……

梅迪奇：“我不会被同样的招数骗到第三次。”

“第三次？看来阿蒙已经吓过你一次了。”克莱恩咧开嘴笑了笑，把单片眼镜摘了下来，“木板上的要求只是非常笼统的……做爱，但怎样的程度算是，完成，却没有规定。我们都是男性，应该不需要进行到底。”

“嗯，嗯，你说得很有道理。”梅迪奇撑着下巴，附和地点了点头，“但是我突然不想和你做了。”

克莱恩：……

梅迪奇伸手捏了一把克莱恩的脸蛋，像个市井流氓调戏未婚少女一般笑了起来——

<br/>

“想出去，你求我呀？”

<br/>



3.

<br/>

克莱恩和梅迪奇一起被关在这个奇奇怪怪的房间里一整天了。

天使不需要太长的睡眠，也不需要频繁的进食，但克莱恩还是从历史中拖出了一顿丰盛的晚餐，当着梅迪奇的面用夸张的表情吃了下去。甜冰茶和柠檬蛋糕的甜味抚平了他心中的郁气，饱腹感让他恢复了少许活力，克莱恩盘算着接下来该怎么办。

他无法绕过规则用暴力手段离开这个房间，被拽进来的时候是周六的下午，根据怀表计时现在已经是周日的晚上了……周一下午有塔罗会。克莱恩尝试过去源堡之上，他失败了，连带着躲进历史间隙也失败了。他又折腾了许久，不过一次又一次确认了除了尝试木牌上的事情，就没有别的办法离开这里这个结论。

他戳了戳蒙头睡觉的梅迪奇。

“干嘛？”

红天使闷闷的声音从被子下传出。

“我需要离开这里。”

“不是说了吗？求我啊？”梅迪奇掀开被子，冲着克莱恩勾了勾手指，“求人要有求人的态度知不知道？”

“……”奇迹师揉了揉额角，屈辱地开口，“求你了。”

“求我什么？不说清楚我怎么知道要干什么。”

“……求你帮我开门。”

“就这么难说出口吗？”素了一千多年的红天使恶灵上下扫视了一遍奇迹师匀称修长的身材，无面人总是不会太差的，就算顶着梅林·赫尔墨斯那张无法让人记住的平淡的脸，克莱恩依旧有着足够的、对梅迪奇来说相当致命的吸引力。

他舔了舔嘴唇。

<br/>

“求你和我做爱——应该这么说，克莱恩。”

<br/>

4.

<br/>

“要出去的人是你不是我，干坐着干嘛？”

“脱个衣服磨磨唧唧，你是不是男人啊？”

“哦豁你怎么连毛都没长齐啊小屁孩，这么小能满足别人吗？颜色倒是挺好看的……”

“脱干净，你不是最讲究礼貌了吗？瞪我干嘛。”

“喂喂不是吧你该不会真的是处男吧？疯狂冒险家格尔曼·斯帕罗是个雏哈哈哈！”

“用点劲，没干过女人总撸过吧？你不是吃了饭吗！”

“嘶——”

<br/>

克莱恩从空气中抓了一条干净的毛巾，慢条斯理地擦干净了自己的手指，一旁的红天使梅迪奇捂着裤裆面目扭曲。

克莱恩没管梅迪奇，兀自穿好了裤子和衣服，然后走到了木门前，拧动了门把手。

毫无反应。

克莱恩：……

梅迪奇：哈哈哈哈哈哈！

<br/>



5.

<br/>

“看来这种程度无法被判定为完成任务。”克莱恩冷静地说。

只是握着门把的手微微颤抖。

他看了一眼梅迪奇，后者正咧着嘴，猩红的舌头舔过了下唇。

“求我呀？”

克莱恩：……

<br/>

他们打了一架。

红天使的头发被烧焦了一截，奇迹师的衬衫破了好几个大洞。两败俱伤之后双方终于准备和解、齐心协力完成木板上布置的任务——

<br/>

“等一下，有一句话我想说很久了。”

“？”

索伦·艾因霍恩·梅迪奇坐在占据了整个房间大半的床上，微笑着拍了拍自己的大腿：

<br/>

“坐上来，自己动。”

<br/>



6.

<br/>

“不做爱就出不去的房间”的门打开了。



<br/>

END



<br/>

<br/>

<br/>

<br/>

-无责任的后续



7.



门外是一个构造和之前一模一样的屋子。

黑头发、黑眼睛，宽额头瘦脸颊，右眼戴着一枚单片眼镜的男子坐在房间中央的床上，笑眯眯地看着进来的两个人。



在他们的对面是一扇门，门上挂着一块木牌，上面用鲁恩语写着一行——

<br/>

不做爱就出不去的房间2.0。

