---
layout: post
title: 【戴周】假戏真做
date: 2021-07-01
Author: 筱
tags: [戴周,诡秘之主]
toc: true


---

※假结婚害人

    分级：全年龄  配对：戴里克×克莱恩  
    
    原作：诡秘之主

<br/>

1.

<br/>

克莱恩是三天前来到白银城的。到来的理由非常荒谬又情有可原——他迷路了。或许这不该被称作迷路，毕竟克莱恩也只是在漫无目的地瞎走，试图在广阔的神弃之地遇到一两个还在坚守的城邦。从结果来看他很成功，如果白银城不是他出发的地点的话。

克莱恩·莫雷蒂，或者说格尔曼·斯帕罗，犹豫了三秒后走进了白银城，主要原因是他想睡两天床，如果可以还想洗个澡——在神弃之地幕天席地的感觉一点儿都不好。

在白银城他遭遇了人生中第一次的，求婚。

对，求婚，来自‘太阳’戴里克的求婚。棕黄色头发的、比克莱恩高了两个头的少年双手合十闭着眼睛大喊“世界先生请跟我结婚！”，克莱恩理所当然地觉得这是个一点都不好笑的笑话，甚至怀疑了一秒戴里克是不是被阿蒙寄生了、才会进行这么像‘恶作剧’的行为。

在他不动声色地表示要去盥洗室、逆走四步向来到灰雾、降下一个天使的祝福给戴里克之后，莫名其妙被净化了一遍、一脸尴尬的戴里克·伯格摸着后脑勺，期期艾艾地向他解释了事情的前因后果。

“为了延续白银城的存在，也因为弑亲诅咒，白银城的年轻人只允许在18岁前自由恋爱直至结婚，如果18岁还没有结婚，就会被强制分配一个对象组成家庭。”

黑发黑眼、线条冷峻的格尔曼·斯帕罗面无表情地点点头。

“我今年17岁了。”戴里克按捺住想摸后脑勺的冲动，尽量使用正式的、官方的、充满尊敬的话语向世界先生解释。事实上在‘世界’阴森森的目光中戴里克已经有点坚持不下去了，但他，但他无论如何都想试试——

戴里克回想着‘正义’小姐的话语，眉眼耷拉下来，努力模拟着‘失落的大狗’的感觉，为此正义小姐甚至意写了几张苏茜的画像来帮助戴里克抓住神韵。

“一定要可怜巴巴，一定要柔软、委屈，世界先生是一位内心十分柔软的人，只要你向他撒娇就一定能成功！”

嘴角下垂，眨出点眼泪让目光变得湿漉漉，要矮一点——世界先生实在太娇小了，戴里克坐在小板凳上都和他没差多少，于是高高大大的少年人只能弯腰驼背，努力自下而上仰起脸孔以达到黄金四十五度角。

“我没有喜欢的女孩，也不想随随便便和别人结婚。”

“和我……就不算随随便便了？”克莱恩额角青筋跳起，他很想补充一句他是男的，又觉得只要长了眼睛的人都不会看不出这件事。

“不，我的意思是，唔，假结婚。”戴里克慌忙摆手，“白银城太小了，大家都知根知底，我很难瞒过所有人。世界先生是外来者、很快就会离开白银城，只是走一个过场，一个形式而已……世界先生，拜托了！”

小太阳再一次双手合十，亮晶晶的眼睛让克莱恩恍惚间觉得自己看到了阿罗德斯，似乎自己不答应就会嚎啕大哭。

只是一个形式……离开了白银城就没人知道这件事，还能帮小‘太阳’一个忙……我是不是可以用秘偶捏一个女孩？不，这样来历难以解释，神弃之地不是随随便便什么人都能进的……

除了名声在白银城范围内略微受损，似乎真的没有什么问题。

生于自由恋爱为常态的新时代的克莱恩很能理解戴里克逃避包办婚姻的心态，最终心软的疯狂冒险家、‘愚者’狂信徒、神的代行者格尔曼·斯帕罗，在戴里克·伯格充满希冀的目光中，缓慢地、小幅度地，点了点头。

<br/>

<br/>

2.

<br/>

克莱恩和戴里克举行了一场简陋的婚礼，在‘愚者’的见证下。

用历史投影糊弄来参与婚礼的白银城居民同时还要来到灰雾上给自己的婚礼加诸祝福的克莱恩感到哭笑不得，下意识地忽略了他们的婚礼在戴里克看来已经经过了愚者先生的认同，不再仅仅是个形式了，也忽略了重视子嗣的白银城为什么会忽略格尔曼·斯帕罗明显是个男性这件事——在他不知道的地方、当戴里克·伯格向白银城科林·伊利亚特表示自己将要和愚者先生的眷者结婚那一刻，保守严肃的科林·伊利亚特双眼放光，拉着戴里克的手说了足足半小时如何讨好对象，中心思想就是一定要将世界先生绑在白银城这条船上，为此他们可以付出一整个戴里克。

准备好“世界先生是半神圣者可以杀掉变成怪物的我不仅如此如果他想我们也可以有个孩子”这番说辞却一个字也没能吐出来的戴里克恍惚着离开了中心圆塔，拍拍脸颊，露出了有点傻的、快活的笑容。

世界先生是他的了。

但是这样的关系并不稳固……嗯，之后问问倒吊人先生接下来该怎么做吧。

<br/>

婚礼结束后格尔曼·斯帕罗搬进了伯格家世代居住的小屋，不大，有些简陋，还冷冷清清。克莱恩还记得当初只有14岁的小少年蜷缩在床上无助祈祷、期盼着神灵眷顾的场景，当初那张看上去过大的木板床此时对戴里克来说已经略微有点拥挤了，当初的少年也已经成长为了白银城的支柱。在邻居艾瑞克先生的帮助下他们换了一张新的床，足够克莱恩在上面滚来滚去，当然格尔曼·斯帕罗是不能做这种毁形象的事情的，尽管克莱恩真的很想。

克莱恩原本只打算留三天——一天来到白银城，一天休息，一天用于道别，他的旅途还没有结束，不会困于一隅，今天结婚明天走看上去实在有点不近人情，为了不在白银城背上渣男的名声，‘世界’格尔曼·斯帕罗勉为其难地留了一天陪自己的新婚小少年，顺便了解一下白银城珍藏的古籍、以及一些戴里克没有提到的珍贵历史。

但出乎克莱恩意料的，白银城并不存在婚假这种人性化的东西，戴里克一早就跟着例行探索小队出了城。离开前他冲着克莱恩张开了双臂，然后在格尔曼不解的目光中一点点涨红了脸。最终他还是抱住了自己心心念念的世界先生：

<br/>

“每次探索小队离开时都会拥抱自己的家人，因为每一次出城都可能是永别。”



“但是我会回来的……我承诺，世界先生。”

<br/>

<br/>



3.

<br/>

戴里克·伯格被送回家时已经完全失去了意识，棕黄色的头发软趴趴地搭在头皮上，裸露在外的皮肤上不断冒出一个个似乎是虚拟、又似乎是真实的金色光圈，膨胀、炸开，留下一滩带着碎肉的血迹，有光线切开了他的血肉，下一秒又再次愈合，他的肌肉和身体都在融化、似乎要消失在空气中。克莱恩注意到他的右腿是血肉模糊的，似乎被什么恐怖的东西咬了一口，不规则的伤口处带着腐烂的灰绿色。

“在之前的探索中伯格遭到了偷袭，受到了污染接近失控，首席已经为伯格做了最基础的压制，但剩下的部分他也无法解决，首席说您能有办法……”

送戴里克来的是探索小队的一名成员，有着一头乱糟糟如同枯草的头发，他低头看了看“娇小”的格尔曼·斯帕罗，没多少废话地将戴里克的状况介绍了一遍。他看着戴里克的目光里藏着几分同情与悲伤，这样的场景在白银城发生过无数次，议事会无法解决的失控结局只会是变成怪物……但他又有几分希冀，毕竟这位格尔曼·斯帕罗来自外界，还是伯格的伴侣，也许对方真的能有办法呢？

黑发黑眼、面容冷峻的格尔曼点了点头，示意对方自己知道了。对方把戴里克交到了克莱恩手上——就算小‘太阳’的体型在白银城里根本排不上号，但跟克莱恩比起来还是相当巨大的一坨，靠上来的时候几乎将克莱恩盖住了。探索小队成员离开时贴心地帮格尔曼关上了那扇巨大的高门，唔，其实也不算巨大，毕竟道恩庄园宴会厅的门和这个差不多高。

克莱恩摸到了一手血水，重重地叹了口气。

真是个不省心的家伙。

戴里克遭受的污染并不难清除，甚至他受的伤对于现在的克莱恩来说也是小菜一碟。将小‘太阳’戴里克搬运到简陋的木板床上之后克莱恩逆走四步来到了灰雾之上，向代表‘太阳’戴里克的那颗深红星辰施加了一个天使祝福。背生十二对翅膀的天使展开了圣洁的白翼，拥抱了抽搐着的戴里克。

这是第一步，祛除诅咒和疯狂。戴里克已经融化了一半、流淌到床单上的金色的血肉蠕动着回流，层层叠叠的诡谲光环出现的频率开始变慢，痛苦又压抑的呻吟从少年口中逸出，回荡在简陋的屋子里。克莱恩垂下眼眸，摸了摸戴里克柔软的头发——原本的棕黄色已经几乎被染成了金色，但这并不是什么好兆头。

他从空气中抓出了一枚布满铜绿、长着几根尖刺的十字架，轻轻地贴在了戴里克的额头上。十字架发出的白光与戴里克本身的光融合在了一起、然后一点点抗争，驱散了那亮得过分的金色，从头顶开始、属于戴里克的颜色逐渐回归，疯狂褪去，毒素消散。少年紧皱的眉头舒展开来，露出了安宁的表情。

“世界先生……”小‘太阳’呓语了一句。克莱恩动作一顿，发现戴里克并没有要醒来的迹象时才微微松了口气，随即他又觉得有点好笑。

我又没有在做坏事，为什么要怕小太阳醒来呢……克莱恩嘴角抽动了一下。

那些多余的污染凝聚成了一枚黑绿色的不规则晶体掉落在地上。克莱恩没去管那充满了污染的不知道是什么的非凡特性聚合物，转而又薅出了一根木质缠绕着藤蔓的手杖——生命手杖。较为尖细的一端在戴里克额头上轻点了一下，布满少年身体的交错的血痕、以及血肉模糊的右腿开始飞快地长出新肉、愈合，结痂，最后恢复到和之前一般无二。

结束了。

克莱恩解除了几件封印物的灵性维持，准备起身去烧点开水。还没等他迈开脚步，就感觉到衣摆处传来了拉扯感。

“世界先生……”脸色苍白的戴里克闭着眼睛呢喃了一句，食指和拇指捻住了格尔曼·斯帕罗的双排扣长风衣。

克莱恩掰开他的手指，又轻轻叹了口气，将预定离开的时间推迟了两天。但很快那只不安分的手又缠了上来，勾住了克莱恩的手指。不正常的红色沿着手腕盖住了惨白的皮肤，克莱恩感觉到了烫——不正常的滚烫，像火焰一般顺着相贴的皮肤灼烧过来，床上的少年睁开了眼睛，直勾勾地盯着克莱恩。

<br/>

像一匹饥饿的野兽。

<br/>



4.

<br/>

“世界先生……世界先生……”

毛茸茸的脑袋拱在克莱恩颈间，只留存着本能的‘太阳’戴里克吮吸着克莱恩后颈白皙的皮肤，陶醉地嗅着世界先生身上的味道，每一缕气息都像上等的催情剂将他的理智、将他的廉耻燃烧殆尽。他手脚并用地将克莱恩圈在了怀里，相对于戴里克两米多的身高来说格尔曼实在太娇小了，像是个洋娃娃，轻轻松松就能被整个抱住。他的世界先生实在太香了，像第一次闻到的烤蘑菇味道，像想象中月光的味道，像戴里克所能触及到的一切美好。他陶醉地舔着那细腻光滑如同上等瓷器的皮肤，留下一个个殷红的属于戴里克·伯格的印记。

那头被关在心灵深处蠢蠢欲动的野兽此刻悄然出笼，没有任何人能拦住它。它嘶吼着扯碎了戴里克的矜持理智害羞，膨胀到了不可思议的程度。

把夜晚做的那些旖旎梦境变成真的吧。

去做你最想做的事情吧。

他就在你的怀里，他哪也去不了——

<br/>

戴里克吻住了克莱恩。

小心翼翼的，他当然知道世界先生比整个白银城的人都要来得强大，可这一点也不妨碍戴里克觉得世界先生易碎，他的腰是那么细，细到仿佛一勒就断。覆盖着骨架的一层薄薄的肌肉摸上去像牛奶蘑菇，柔软而富有弹性。他的眼睛是薄情的狭长模样，眯起来时眼底的雾气弥漫到戴里克的心房，将一切伤痛都掩盖。

世界先生尝起来是甜的。

他追逐着那条四处躲闪的小舌，没有用上非凡能力的细微抵抗根本没有被他放在眼里。他入侵着克莱恩的口腔，有力的舌头胡乱地舔舐，甚至伸到了喉咙深处，挑逗着从未有人碰过的细嫩垂体。来不及吞咽的津液顺着嘴角淌下，流过脖颈、消失在皱巴巴的衬衫领口中，变成了一滩略带深色的濡湿。很快那件薄薄的衬衫就被扯掉了，格尔曼瘦削的身体展露在戴里克眼前。

初尝情欲的少年看入了迷。

他迫不及待地伸手去抚摸如玉的肌肤，以虔诚的姿态在胸膛、小腹，以及更下方留下了一个个轻如鸿毛的吻。他剥去了神使的长裤，抬起苍白修长的漂亮的长腿，在不见天日的大腿内侧留下了吻痕和青紫的抓痕。他吻遍了格尔曼身上的每一处皮肤，那是在朝圣，也是在亵渎。他的心脏在狂跳——

他要拥有神的使者了。

那个他憧憬的，强大又神秘的世界先生；那个在某个夜晚悄然入梦的修长身影；那个他所追逐的光点。

<br/>

“世界先生……我喜欢你……”

吧嗒。

豆大的泪珠从眼眶滑落，砸在格尔曼赤裸的小腹上，接着滑落开去。更多的泪珠一颗接一颗掉落。戴里克愣愣地摸了摸眼睛，他胡乱地抹着脸，那些泪水却越擦越多。他茫然地看向克莱恩，脸上的表情从中间被分成了两半。

一半疯狂，一半绝望。

他张开嘴，声音出现了重影，无论哪个戴里克都在呢喃着：

<br/>

“世界先生，不要讨厌我好不好？”

<br/>

5.

<br/>

克莱恩·莫雷蒂很后悔。

一后悔自己不该走进白银城，二后悔不该答应小太阳的请求，三后悔没有在戴里克压住自己的时候弄晕对方，四后悔不该心软放弃挣扎觉得被日一顿没什么大不了！

他哆嗦着摸了摸自己的肚子，那里有一个不是很明显但确实存在的凸起，来自于像山一样沉甸甸压在他身上的“少年”戴里克·伯格——那根粗的吓人的玩意现在正嵌在克莱恩的身体里，将可怜的柔嫩的肠道撑得满满的，每抽动一下都扯着殷红肠肉往外带。从未体验过的快感混杂着疼痛汹涌而来淹没了克莱恩，他想逃离那根烙铁一般的肉棒，可没爬两步便被拽了回来，滚烫的凶器狠狠地捣进了脏腑——

带着欢愉的尖叫成了绝佳的兴奋剂，初尝情欲的少年挺了挺腰，将又浓又多的精液尽数灌进了心上人的身体里。克莱恩颤抖着被迫接受了人生中第一次内射——他发誓这是最后一次——小太阳的性器埋在他身体里一股一股地吐着微凉的粘稠液体，冲刷着被磨蹭得敏感红肿的肠壁。

这下总算结束了吧……

克莱恩抬手遮住了眼睛，喘着粗气，胸膛起伏。他的性器还翘着，白净的阴茎秀气又好看，在空气中吐着透明的前列腺液。他还没有达到过高潮——戴里克的技巧糟透了，没有抚慰、没有章法，连扩张都是克莱恩怕被捅死自己做的，一点都不小的少年只会胡乱地亲吻和横冲直撞，每一下顶撞都几乎要把克莱恩的肚子顶穿，格尔曼·斯帕罗精壮的小腹上不断出现着可怖的凸起，而他在这乱七八糟交媾中见缝插针地获取了一点儿快感，才让自己没那么难受。

他就该让小太阳自生自灭……反正只是一点儿污染的残留，对身体也无害，忍忍就过去了……克莱恩，你为什么要心软！

再多的后悔也是无用了，他总不可能为了这种事找威尔回溯时间。克莱恩长长地叹了口气，推了推戴里克的脑袋。棕黄色头发的少年正叼着他胸前的蓓蕾吸得起劲，猛地被推开，倒是委委屈屈地看了过去。克莱恩一阵气闷，他撑起身体想离开那根要命的玩意，可刚抬起一点屁股，就被戴里克摁着重重地坐了下去——

<br/>

“——！”

<br/>

克莱恩眼冒金星。戴里克又凑了上来，舔掉了冒险家眼角冒出的泪水，刚射过没多久的性器在克莱恩温暖潮湿的体内复苏，再一次变得滚烫而凶狠。

“世界先生……世界先生……”戴里克寻找着克莱恩的嘴唇，他喜欢世界先生嘴里的甜味，是蜜糖，怎么吃都无法满足。他喜欢世界先生的身体，是藏在冷硬线条下的柔软。他喜欢世界先生在顶弄中失神的表情，喜欢他发出的温软呻吟。

他喜欢世界先生。

戴里克抱起了克莱恩，被肏熟的神使下意识地勾住了男孩的腰，宽大的手掌拖着圆润柔软的屁股，无师自通地揉捏着。雪白臀肉中隐约能看见吞吐着粗壮肉棒的艳红小穴，装不下的精液在抽插的过程中被带出、又被顶进去，在穴口留下了一圈色情的白沫。

克莱恩觉得自己要疯了。

戴里克揉搓着他的阴茎，少年自从发现抚慰这里会让克莱恩发出好听的声音后就一直没有放过可怜的性器，后穴被肏干着、阴茎被抚弄着，即使是毫无章法的摩擦也逐渐让克莱恩产生了异样的、可怕的快感，他觉得自己的大脑在被蚕食，他觉得一切都在往他无法掌控的深渊滑去——

当戴里克顶到穴道里那个微小而不起眼的凸起时，克莱恩尖叫着攀上了高潮。疯狂冒险家白皙的脸上布满红晕，连眼角都是媚态的飞红。他眼神涣散地看着虚空，大脑一片空白。

“世界先生……我喜欢你……”戴里克吻着他的嘴角、吻着他的耳垂，少年介于变声期的沙哑嗓音宛如电流般钻入克莱恩的耳朵，掀起一阵新的涟漪。

克莱恩呜咽着，高潮过后的小穴敏感异常，而一点不懂事的‘太阳’戴里克还在毫无察觉地追逐快感，他被克莱恩绞紧，舒服地又开始掉眼泪——

<br/>

克莱恩再也不会相信戴里克的眼泪了。

<br/>



6.

<br/>

戴里克·伯格醒来时，本能地感觉到了巨大的危机。

是又有怪物袭击白银城了？还是出了什么事情？他记得自己被一个奇形怪状的黑影袭击了——

啊。

淡忘的记忆逐渐回笼，戴里克·伯格僵硬地低下头，果不其然看见了自己怀里全裸着的‘世界’格尔曼·斯帕罗，男人漂亮的身体上布满了深深浅浅的青紫吻痕，小腹上还有斑驳的干涸的精液痕迹，最要命的是，戴里克的小兄弟还埋在世界先生的身体里……

世界先生睡着的样子好温柔啊，一点也不锋利，真可爱……不不不，现在不是想这个的时候！啊，世界先生动情的样子真的好迷人……我是不是做得太过了，下次要温柔一点……不对，不对，要怎么向世界先生解释这件事啊！不对，我有能力强迫世界先生吗……

陷入惶恐觉得自己马上就要变成非凡特性在下周的塔罗会上出售的戴里克瞪着眼睛胡思乱想了一会，最后得出了一个惊天动地让他想要一蹦三尺高的结论——

他强迫不了世界先生，所以会出现这样的情况是因为世界先生也喜欢他！

戴里克不自觉地露出了一个傻笑，思维继续发散下去：

世界先生会答应他的求婚是因为本来就对自己有好感……所以才愿意在愚者先生的见证下和我结婚……对啊我们已经结婚了，是合法伴侣，所以世界先生也一定愿意和我做，做这种事情。嗯，下周不用找‘倒吊人’先生问下一步怎么做了……

<br/>

克莱恩睁开眼睛时映入眼帘的就是戴里克傻乎乎的笑脸，眯着眼睛笑得见牙不见眼，美得冒泡。克莱恩一阵气闷，前一晚的画面逐渐浮上心头：自己说不要了他也不停下来、一推就哭着喊世界先生不要讨厌我，硬生生做到光用后面就高潮……

“世界先生！”戴里克兴奋地喊道。克莱恩一个哆嗦，他快要‘世界先生’PTSD了……

小‘太阳’戴里克毫无所觉地抱紧了克莱恩，像只大型犬一样蹭了蹭克莱恩的脸颊，语气里带着明显的雀跃：“世界先生，我喜欢你，我喜欢你好久了……世界先生一直是我崇拜的对象，我的目标……”

“……”克莱恩瘫着一张脸，空闲着从空气中抓东西的手却停了下来。

毕竟也是因为污染残余才放大了欲望，这也不能怪小太阳。神弃之地这么危险，如果施加诅咒可能会在关键时刻害他丢了性命，这就太过分了。他的伤才刚刚好，神弃之地缺医少药也没有生命手杖，受伤也是个问题……

他想了半天竟然没想到合适的惩罚方式。

<br/>

克莱恩沉默了半晌，抓起了戴里克的手臂，狠狠地咬了一口。

<br/>

END



<br/>

\-<br/>



重新走在神弃之地黑暗之中的克莱恩突然想起了一件事。

<br/>

为什么白银城首席科林·伊利亚特没有在戴里克被污染的第一时间向愚者祈祷……？

<br/>