---
layout: post
title: 【蒙克】午夜提灯（15
date: 2021-05-19
Author: 筱
tags: [蒙克,诡秘之主,午夜提灯]
toc: true


---



    分级：全年龄  配对：阿蒙×克莱恩  
    
    原作：诡秘之主

<br/>

第十五章

<br/>事情为什么会变成这样？

努力放平呼吸，在狭隘的黑暗中，克莱恩听着阿蒙清晰而有力的心跳，红晕难以抑制地爬上了两侧脸颊，他艰难地将脖子扭转向柜门，试图从缝隙里观察外面的情况来转移注意力——实在太近了，阿蒙的呼吸，阿蒙的体温，阿蒙的气味……

一人多高的衣柜，去除挡板后塞下一个成年男子绰绰有余，但当两个人同时挤进去时，空间就显得捉襟见肘。克莱恩的右脸正紧紧贴着阿蒙的胸膛，他们肢体交叠，以扭曲怪异的姿势缩在狭小黑暗的衣柜里。门外，多拉古·盖尔和他的情妇艾丽卡·泰勒正热情似火地接吻，衣服裤子甩了一地。在衣帽架上，一只羽毛油光水滑的乌鸦安静地站在顶端，似乎只是一个普普通通的装饰物。

这是周五下午一点。

一个小时前，艾丽卡·泰勒穿着妖艳的红裙来到了克拉格俱乐部；四十五分钟前，夏洛克·莫里亚蒂和他的助手阿蒙在克拉格俱乐部门口遭到了阻拦，原因是站在大侦探肩膀上那只“猛禽”乌鸦，在经过商议后，错误先生的脚上被拴了一根铁链，夏洛克侦探非常惶恐，好在好脾气的乌鸦先生没有生气；十五分钟前，大侦探和他的助手商议着到底由谁进入房间拍摄出轨证据，不巧房间主人的高跟鞋声越来越近，慌乱的侦探将助手先生一把塞进了衣柜，自己也缩了进去，留下可怜的乌鸦在空中盘旋了两圈，最后可怜巴巴地落到了衣帽架上。

就在昨天，我们的大侦探刚刚干掉了一个序列五的强者，经历了一场不怎么惊心动魄的危机，在他的直接和间接影响下，因蒂斯共和国驻鲁恩王国外交大使贝克朗·让·马丹身亡，死状离奇，引起了多方震动与关注。

按理说，我们的侦探先生应该挂上歇业的牌子，在家里好好休息一天，但身负七千镑债务的夏洛克侦探辗转反侧，无论如何也做不到心安理得当咸鱼，加上东区的木板床睡着实在不怎么舒服，他一大早就带着阿蒙和错误先生回了明斯克街15号——那里的血迹还没彻底清洗干净。错误先生以雇佣还没结束为理由继续跟在了克莱恩身边，看着助手先生在盥洗室里忙碌，夏洛克大侦探亲自下厨，早餐是蒜香面包片配酸奶油，以及一人一杯奶茶——包括错误先生。

为了那七镑的“捉奸经费”，上午他们就开始跟踪艾丽卡·泰勒，终于在十点等到了这位金发美人，再然后……就是现在这个状况了。

“你能稍微过去一点吗？”克莱恩用气音小声地说。

“已经靠到边了……”阿蒙艰难地动了动。

橱柜并不是完全空的，里面还有备用的床单和被子，这些东西占据了一个不算大的角落，却让阿蒙不得不歪着身子用一只手抵着柜门侧边，防止倒下去。

克莱恩的脑袋枕在他的胸口，大半个身体都靠在他身上，阿蒙无处安放的右手只能虚虚地环在克莱恩的腰上，一米八多的偷盗者委委屈屈地蜷缩在衣柜里，怀里还有个不安分乱动的大侦探。在姿势没有那么难受之后，克莱恩无视了阿蒙，将注意力集中到了任务目标上。

完全看不到外面的情况……

克莱恩只能听到艾丽卡和多拉古正在交谈关于丝袜的事情——这位保守的鲁恩绅士大胆地送了艾丽卡一条昂贵的丝袜，而漂亮女士妩媚地表示了她可以当场试一试……

悄悄开启灵视，克莱恩看到了房间里的三团颜色气场，其中两团互相接触……红色在红色之上游走……他们的情绪变得高昂而兴奋……

喘息声，低笑声，以及克制的调情声……这个喘息声为什么这么近……

意识到什么的克莱恩顿时僵直了身体。

“……你不是吧？”克莱恩有点不敢置信。

他感觉有个东西正顶着自己，硬硬的，热热的……

虽然，虽然也不是不能理解，毕竟外面正在播放现场版小污片，但是，但是……

他下意识地挺直了腰，想要远离热源，却差点儿向前扑出去，被阿蒙眼疾手快地捞回来了。

“你不要动了……”阿蒙的声音有点沙哑，气音吹在耳边，激得克莱恩起了一身鸡皮疙瘩，他立刻就不敢动了。克莱恩安静地待在阿蒙怀里，像个木偶一样乖巧。

红色包裹住了绿色，包裹住了橘黄色……

阿蒙的手臂略微收紧了一点，呼吸变得更灼热了，他用脸颊蹭了蹭克莱恩的头顶，小声说：“我们还要多久才能出去？”

“至少要拍到照片。”克莱恩努力将注意力集中在外面，集中在灵视内纠缠的气场，门口属于错误先生的那一团气场安静地站着，从头到尾都没有动过，十分敬业。

看看错误先生！多么敬业！再看看你！

克莱恩有点气鼓鼓地想着。

在最初的计划中，他或者阿蒙会藏身在这个小小的衣柜里，在关键时刻拍下足够作为证据的照片，错误先生会偷走闪光灯快门的声音和闪烁，让这一切在隐秘中悄然发生……然而，因为一个小小的失误，现在他们三个都被困在了这个充满桃色气息的房间里。

衣服窸窸窣窣，女士娇俏的笑骂和妩媚的呻吟充斥在耳边，她调笑着多拉古·盖尔太过急躁，还像个毛头小子，而鲁恩绅士则用充满情欲的嗓音夸赞了女士的娇美与诱人……

在内衣落地时，衣柜悄然打开了一条缝，一只举着相机的手臂伸了出来，按下了快门！

没有闪光灯，也没有声音，错误先生打了个出色的配合。

为了保险，克莱恩又抓住时机，拍了几张照片另外角度的照片，力求能够展现出双方的脸。完成任务后，缩在衣柜里这件事变成了一种煎熬，阿蒙依然硬着，那根该死的东西抵着克莱恩的屁股，硌得他难受，这种难受更多的是心理上的——克莱恩第一次意识到这个天天和他睡在一起的家伙也是会有正常的生理需求的，并不是他可以搓圆捏扁的大号抱枕。

今天一定要记得提出分开睡……太尴尬了！

克莱恩痛苦地想。

房间里的声音变得激烈起来，咕啾咕啾的水声和女性尖锐的呻吟钻进克莱恩的耳朵，钻进阿蒙的耳朵。阿蒙下意识地收紧了手臂，将克莱恩往怀里拢了拢，这引起了大侦探的警觉，他不动声色的推开阿蒙。确认那两人正投入后，克莱恩开口：

“我先出去，你找机会赶紧出来……身为偷盗者，潜入出逃你比我更擅长。”

从这里出去而不惊动床上的两人对于小丑来说轻而易举，克莱恩抱着相机，翻滚出橱柜，翻滚到了休息室的门边，悄然拉开。细小的摩擦声隐没在两人的激情中，克莱恩闪身离开房间，顺手合上门，长长地呼了一口气。

不对，错误先生还在里面！

希望阿蒙记得把他带出来……呃，以错误先生的神出鬼没，根本不需要通过门离开……

克莱恩想着，快步回到了属于自己的那间休息室。在等待阿蒙的空闲里，克莱恩梳理了一遍自身的状况：

错误先生的雇佣还剩下两天，以错误先生的强大，这两天他可以说是绝对安全，如果没有欠他八千镑就好了……大使的事情已经彻底结束，错误先生对占卜的干扰可以防止官方查到自己身上，自己接下来终于可以腾出空闲来调查兰尔乌斯的事情了，他有一笔不菲的赏金，希望得到赏金而进行调查并不是一件奇怪的事情……

三个月，除了寄希望于“正义”小姐，我也要在其他地方抓紧赚钱……还要搜集“魔术师”的主材料和辅助材料，以及“欺诈师”的配方，不知道阿蒙的扮演进度怎么样了，这段时间他跟着我东奔西走，基本没有机会进行扮演……

钱不够啊！

想着巨大的资金缺口，克莱恩连马上就能拿到的七镑报酬都觉得太少了！

但是这附带了一个年费50镑的俱乐部，包吃、包住、包玩……如果午餐和晚餐都在俱乐部解决，一周下来也能节省一笔不小的开支……

财政捉襟见肘的克莱恩当机立断决定今天的午餐就在俱乐部的免费自助餐厅解决。

几分钟后，阿蒙打开了休息室的门，克莱恩注意到他身边并没有跟着错误先生……有点心虚的侦探在权衡利弊后，没有选择回到那个激情四射的房间。

阿蒙钻进了盥洗室。

“……”克莱恩捂住脸，倒在了床上。

他明明都快忘记刚才的尴尬了！

要和阿蒙拉开距离……不能这样下去了。

想着黑暗，想着狭小的空间，想着另一个人的体温和呼吸，红晕悄然爬上了侦探先生的耳朵。

<br/>

\-

<br/>

蔬菜沙拉，小牛排，浇着芝士的炸鱼配薯条，一小碟混合了奶油的土豆泥，一杯甜冰茶，夏洛克大侦探的午餐十分丰盛。同样端着堆满了食物的碟子的阿蒙坐在了克莱恩旁边，他们对面是一位熟人——之前介绍克莱恩进入克拉格俱乐部的艾伦·克瑞斯医生。

为突然出现在肩膀的错误先生准备了一块五分熟的牛排和一杯甜牛奶，克莱恩与艾伦医生开始了闲聊，他们谈了令人震惊的大使死亡事件，谈了鲁恩王国最近攀升的肺病病人，谈了最近的考试和大气污染调查委员会，谈了艾伦医生最近无比糟糕的运气。

“关于运气，或许我可以赠送一个据说可以保持幸运的饰品给你……呵呵，不过这大概率只能起到心理作用。”克莱恩微笑着说。

商机！金镑！

第一个免费，下一个我就翻个几倍卖给你……

夏洛克·莫里亚蒂侦探和煦的微笑不自觉带了一丝狡诈的味道。



<br/><br/><br/>

