---
layout: post
title: 【蒙克】梦境回环
date: 2022-5-19
Author: 筱
tags: [蒙克,诡秘之主,r18]
toc: true



---

※一个阿蒙溜进了源堡。

    分级：R-18  配对：阿蒙×克莱恩  
    
    原作：诡秘之主

<br/>

1.
阿蒙走进了源堡。

普通的，平常的，仿佛回到自己家一样地走进了源堡。通道开在了闪烁的深红星辰之下，一扇突兀的木门安静地站在那里，戴着尖顶软帽，穿着黑色巫师长袍的阿蒙普普通通打开了门，普普通通走进了这个他曾经无比想要进入的地方。

青铜长桌，高背椅，恢弘的宫殿，弥漫的灰雾，于天幕之上闪烁的星辰……一切都与阿蒙曾经见到的一样，只是青铜长桌的上首空无一人。阿蒙没有在意这仿佛时间凝固一般的场景，他越过青铜长桌，轻车熟路地向灰雾深处走去。

这已经不是阿蒙第一次深入源堡了——最初发现那个细微的，即使是他也难以利用的漏洞时，阿蒙确实想过这会不会是诡秘之主的阴谋，会不会是一个诱人的陷阱，他步步小心，一点一点探索源堡，但直到最后他预想中的陷阱也没有出现。他像今天这样普普通通地走进了源堡，普普通通地走完了这条漫长的道路。

道路尽头是一座高悬于灰白云气之上的奇异光门，一排排悬挂着的茧壳点缀着这条云梯，光茧内里的灵魂们早已被投放到现实，这也是突然冒出来的那一堆奇形怪状的“旧日遗民”的源头。再往前，是被雾气缠绕的隐隐透出阴绿色的光门，不详的颜色浸染了灰雾，连带着让整片空间都看起来诡谲奇异。
光门中央，是一团青黑色的球体，隐隐约约能看出它由一些或透明或不透明的虫豸聚合而成。只是看着，就能让人感受到无比巨大的恐惧。

克莱恩就在这扇门后沉睡。 

光门上并没有什么屏障，或者说它的存在本身便是一重屏障。即使是阿蒙，第一次穿过这扇门时也没落得个好下场——即使做足了准备，他依然像一个低序列非凡者一样被青黑浸染，呓语在耳边响起，直抵灵魂的污染让阿蒙不得不舍弃了几个分身。三条有着十二节圆环的时之虫成为了倒霉的替死鬼，在污染的侵袭下化作一滩看不出形状的污渍，永远留在了光门前。

通过猜拳选出两条幸运时之虫，在他们的牺牲下阿蒙顺利穿过了光门，展露在他眼前的是恢弘的宫殿——这是比肩曾经的巨人王庭、造物主神国的宫殿，在弥漫的雾气之中，无数悬浮的阶梯构筑成了一条连通王座的道路，道路尽头的王座之上有一个看不清脸的身影。

那是克莱恩·莫雷蒂。

他还有许多名字，比如阿蒙更熟悉一点的格尔曼·斯帕罗，比如夏洛克·莫里亚蒂，道恩·唐泰斯，再比如周明瑞。但是愚者先生认同自己是克莱恩·莫雷蒂，所以阿蒙也乐得以克莱恩来称呼他的愚者先生。
克莱恩·莫雷蒂安静地沉睡着，在他身后，无边无际的云海之中，仿佛史前巨兽一般巨大的半透明的触手影影绰绰地浮动，掀起一阵阵云雾的涟漪，似乎要向阿蒙袭来，又被未知的力量挡住，沉寂下去。
阿蒙踩上了第一级阶梯，然后偷走了他和克莱恩之间的距离。

在神国规则的压制下，施展出这种程度的“偷窃”并不容易，但他依然成功了，这是主人的默许。于此同时，云海之中的触手狠狠地震颤了一下——这让宫殿开始摇晃，阿蒙甚至听见了石块崩裂的声音，几秒后，一切再次安静下来，而沉睡着的克莱恩微微皱起了眉头。

他的脸色看上去很苍白。

阿蒙想。上一次他来时克莱恩的状态还很不错，至少他没看见那恐怖的透明触手……

伸手抚平克莱恩皱起的眉头，阿蒙微微俯下身，凑近了克莱恩。

这是一张他并不怎么熟悉的脸。对于渎神者阿蒙来说，格尔曼·斯帕罗那张冷峻而线条分明的脸才是“愚者”留给他最深刻的印象，现在的克莱恩·莫雷蒂显得过于柔和，从轮廓到眉眼无一不显得过于温柔，温柔得不像一个邪神，不像是那个给予他死亡的愚者。

阿蒙又凑近了一点。

被放置在腿上的镜子适时地亮起刺眼的红光，几行血淋淋的大字浮现在镜面上：

“你又来干什么？”

“这不是很显然的事情吗？”从口袋里摸出一枚单片眼镜扣在右眼上，阿蒙微微勾起嘴角，在阿罗德斯气急败坏的刷屏中，低头咬住了克莱恩的嘴唇。

愚者先生的嘴唇十分柔软——上一次品尝的时候阿蒙就知道这件事了，他隐隐约约还能尝出一点儿甜味，一点儿苦涩，而沉睡的神明任由他摆布，唯一清醒着的镜子只能用最大号的红色字体在镜面上刷着不知所谓的话语。

突然出现的，仿佛陷阱一般的漏洞，变得松动的规则，被削减了数层的污染，以及端坐于王座之上的沉睡的愚者……如果不做点什么，那阿蒙也就不是阿蒙了。第一次进入这里的时候阿蒙尝试着窃夺了源堡的权柄，理所当然被反噬得差点化作灰雾，重新凝聚起来的阿蒙并没有吸取教训，他做了更多的尝试，收获的全都是负面反馈：他差点把自己作死在源堡。

但终究没有死。

无所事事的阿蒙盯着王座上的克莱恩，盯着神明淡色的嘴唇，然后，他遵从自己的欲望，亲吻了他的神明。

现在是第二次。

阿蒙想，同样的漏洞怎么会出现第二次呢？这是一封再明显不过的邀请函了。

他又亲吻了克莱恩的睫毛，如果克莱恩醒着，阿蒙会很乐意舔一舔对方的眼球——他喜欢克莱恩如同蜜糖一样的眼睛，喜欢他看向自己的眼神——不论是最初的灵动，亦或是后来的冷漠，每当阿蒙想起克莱恩的眼睛，他总能收获一些预料之外的冲动。

比如现在，他硬了。

性欲是一种非常原始的欲望，起源于繁衍，却又被赋予了生殖之外的意义，一些毫无用处又难以明晰的意义。于是阿蒙再一次亲吻了克莱恩，他撬开了对方的牙关，挑拨着神明的舌头，开启了一场唇齿之间的共舞。克莱恩当然是没有回应的——他被迫仰起头接受渎神者的侵略，因呼吸被窃夺而发出一声包含不满的轻哼。

仰躺在克莱恩大腿上的阿罗德斯更气了，它努力伸出了虚幻的双手，竭尽全力地伸长，试图扯开阿蒙。渎神者自然没有理会一面镜子徒劳无功的努力，他轻轻解开了克莱恩的斗篷。这件不知名材质的斗篷仅仅用一枚银色的别针扣住，略微一扯，便露出了甜美多汁的内里。

常年不见天日的皮肤是苍白的，却又不似阿蒙那般惨白。克莱恩总是很注意这些身为人类的细节，他的皮肤下蜿蜒着青色的血管，血管里流淌着红色的血液，只需要轻轻一掐，毛细血管破裂，一道青紫的痕迹就留在了神明的身躯上。

克莱恩的身体上满是这样伤痕，大部分已经淡去，只留下一些儿浅浅的红色，却给这具单薄的身体增添了几分烟火味，高高在上的神明也有落入凡尘的时候，悲天悯人的圣人也会因欲望而脸红。阿蒙留下这些痕迹的时候并没有想到这些，但他依然获得了这只属于凡人的快乐——弄脏他的愚者先生，在对方身上留下属于自己的痕迹。

简单又直白的快乐。

亲吻落在了脖子上，锁骨上，淡去的吻痕再次变得鲜艳。碍事的镜子被扫到一边，阿蒙抱起克莱恩。软绵绵的、听话又乖巧的愚者先生总能让他升起一些别样的满足感，仿佛自己真的拥有了对方一般。短暂的满足感在阿蒙坐上王座时达到了顶峰，怀里是顺从的克莱恩，脚下是无尽的云海，身后是恢弘的宫殿，他仿佛窃取了这一方世界。

但没有人比阿蒙更清醒了。

阿罗德斯的镜面依然闪烁着红光，阿蒙微微侧头，瞥了镜子一眼。

“别吵了。”

舔着克莱恩的脖颈，阿蒙挑起眉毛，语气充满了挑衅：



“我为什么会在这里，你比我更清楚，不是吗？”



2.



周明瑞看着桌子上淡粉色的饮料，发呆。

之前一个月的经历对他来说已经很魔幻了——他从一个肥宅社畜变成了身形矫健的刺客，又从刺客变成了一名教唆者。当然，就像做刺客时他没有去暗杀哪个大人物一样，成为教唆者之后也不过是嘴皮子利索了一点，更适应谈判桌了一点而已。这都还在周明瑞的接受范围内，直到一周前，一瓶名为“女巫”的饮料通过一个叫做源堡速递的快递公司，辗转千里送到了周明瑞手上。

没有寄件人，也没有说明，快递公司一查竟然是个皮包公司，只是用玻璃瓶装的、呈现出梦幻紫色的饮料切切实实放在了周明瑞的桌上。

就像现在这样。

曾经的周明瑞先生，现在的周明瑞小姐，并不是很想回忆自己的鸡儿到底是怎么没的。概括来说这应该被称为一系列巧合，但介于周明瑞小姐对巧合这个词有点说不清道不明的抗拒，我们姑且将其称之为意外：

三无产品女巫饮料在周明瑞先生的警惕之下被束之高阁，然而只是第二天，教唆者先生就在饭局上喝得烂醉。他踉踉跄跄走进屋子，在口渴和天旋地转的双重debuff下拿起了悄然出现在了桌面上女巫饮料，喝了下去。

于是酒醒时，周明瑞先生变成了周明瑞小姐，他的鸡儿没了……

周明瑞能怎么办，周明瑞也很绝望。她请了一天的假，网购了裹胸和女式内衣，查了半天“性转之后要怎么变回去”，又到匿名论坛发了个“突然变成女孩子了该怎么变回去”的魔幻帖子，最后在一无所获的绝望和崩溃之中躺平，试图接受自己即将作为“周明瑞小姐”度过接下来的人生……才怪啊！

仔细想来，至今为止遇到的一切怪异事情，都是从那一瓶“刺客”饮料开始的。有着非凡力量的饮料可以消除他的小肚腩，可以让他变得能言善辩，甚至可以改变他的性别……那是不是也有一种饮料可以让他变回来？

抱着这样的想法，周明瑞开始无比期待下一瓶饮料的到来。靠裹胸和演技勉勉强强蒙混过关，保持了自己的社会身份，她瞒过老总，瞒过上司，瞒过小区片警和书店老板，引起了发小的怀疑但总之没有露馅。周明瑞在战战兢兢中度过了一周，终于等来了自己的下一瓶饮料。

依然是源堡速递，依然是三无产品，依然没有寄件人信息。这次的液体是看上去就很不妙的粉红色，上书：欢愉。

糟糕透了。

周明瑞想，这个名字听上去就和变回去没什么关系，还容易引起一些桃色不健康联想……

喝肯定是不能喝的，那么怎么处理？

只是放起来大概还会出现之前那样的误喝事故……干脆倒掉吧。

这么想着，周明瑞来到卫生间，打开橡木塞子，对着水池翻转瓶身——无事发生。

粉红色的液体似乎是挑衅一般晃了几下，发出咕嘟咕嘟的水声，但敞开的瓶口没有一滴液体流下。
“……”周明瑞捏了捏眉骨，头疼。

放在家里是绝对不行的……扔掉？

只能扔掉了……最好扔远点。

点开橘黄色的打车软件，周明瑞定位了横跨城市的垃圾处理站，按下了呼叫按钮。

滴滴的效率很高，等待不足十秒，便有司机接了单。他的位置距离周明瑞家很近，不一会，周明瑞就在楼下看到了一辆黑色轿车。轿车看上去有点眼熟，司机看上去也有点眼熟——司机右眼处仿佛cosplay一样的单片眼镜勾起了周明瑞的记忆。

“真巧。”司机摇下车窗，笑了笑。

“你记得我？”

“一个以为我要用共享单车送他去目的地的乘客。”

司机笑了起来，周明瑞也笑了起来，笑声冲淡了欢愉饮料带来的阴霾，让糟糕透顶的一天显得不那么糟糕了一点——至少此时，周明瑞是这么想的。



3.



体温是36度8，心跳是每分钟60次，身体由血肉和骨头组成，心脏有左心室和右心室。划开皮肤会流血，掐得太重会留下淤青，不算高，也没有很瘦，摸起来手感倒是不错。

一具再平常不过的人类身躯。

或者说，是在克莱恩精心维持下才能保持如此平常的人类身躯——同样喜欢维持人形，阿蒙在这方面做的就差远了，他的体温很低，皮肤是惨白色，由时之虫组成的血肉只是看上去像血肉而已，不会出血，不会淤青，随时可以散开成一团虫子。阿蒙并不明白克莱恩如此细致地维持人类身体是为了什么，但他乐见其成——人类的身体能够做出的反应远比神话生物来得有趣得多，也脆弱得多。

按压会留下指痕，亲吻会留下吻痕，兴奋之后血液循环会加速，让这具身体泛起一层漂亮的薄红。揉搓性器，即使在睡梦中也会颤颤巍巍的勃起，前端吐着透明的前列腺液，将阿蒙的手指沾得亮晶晶的。捏一捏低端的两个囊袋，克莱恩就会发出撒娇一般的哼哼，似乎是在抗议阿蒙手法的粗暴。

轻轻掰开臀瓣，粉色的穴口因骤然触碰到冰凉的空气而微微翕张着。阿蒙耐心地只伸了一根手指进去——上一次他没有做任何扩张就长驱直入，直接撕裂了脆弱的穴口。鲜血的味道让阿蒙着迷，但也引起了克莱恩的应激。一道天雷砸在了阿蒙脑门上，焦黑的时天使甚至没来得及吐槽为什么愚者要打雷，就被排斥出了源堡，脸朝下栽在了神弃之地的废墟里。

“真是麻烦……”嘴上这么嘟囔着，手上的动作却温柔又细腻。克莱恩的体内是温暖又潮湿的，蠕动的穴肉吮吸着阿蒙的手指，排斥着外来的入侵者，却又有点儿欲拒还迎的意思。

探索克莱恩的身体是一件有趣的事情。

愚者先生向来是吃软不吃硬的。就像现在，当干涩的甬道习惯了手指的存在后就可以增加数量了，抽出和插入都要柔和，几次反复之后干涩感就消失了，后穴变得湿润，动作也不再凝滞。这个时候就可以加上一些花样——旋转、抠挖，而愚者先生则会从鼻腔里发出不满的呻吟。

但他终究逃不出阿蒙的掌控。

靠在渎神者的胸膛上，一丝不挂的神明两腿大开，屁股里吃着三根手指，胸口的乳粒被舔得红肿，高高翘起的性器被修长漂亮的手撸动着，从脖颈一路蜿蜒到腰腹都是青青紫紫的吻痕。阿蒙的阴茎抵着克莱恩的股缝，摩擦着，等待着，猎食者有极佳的耐心，并不介意等待。

他在等克莱恩完全放松。

沉睡的克莱恩少了几分锋芒，多了一些柔软，完全遵循本能的反应倒是比醒着的时候更坦诚——未经人事的性器在阿蒙的揉搓下哭泣，然后到达临界点、喷发而出。

克莱恩发出了一声似乎是满足的喟叹。

阿蒙抹去沾在克莱恩小腹上的精液，咬住耳垂，哄诱般说道：

“这下该轮到我了吧？”



4.



和滴滴司机去开房是什么样的体验？

谢邀，人在旅馆，想自杀。

周明瑞一团浆糊的脑袋已经完全理不清事情是怎么发展到这个地步的了，她歪歪斜斜地倚着滴滴司机，手软脚软，脑子里好像有一把火在烧，一路烧到小腹、烧到那个才出现一周的陌生器官里，麻痒、灼热刺激着阴道自发分泌出淫液，沾湿了内裤。

鬼知道那瓶饮料竟然是媚药！

咒骂着不知名的寄件人，可马路上的小男孩、突如其来的急刹车、不小心磕碎的玻璃瓶怎么想也只能是一个巧合，一个糟糕透顶的巧合。

欢愉洒了周明瑞一身，沾湿的衬衫贴在身上，露出了即使裹了胸、对比男人还是过于丰满了一些的胸脯。她还没来得及高兴终于摆脱了这该死的魔药，便感觉到粉红色的液体顺着皮肤逐渐渗入，开始对她进行进一步的改造。

要命的改造。

更敏感的皮肤，更容易被引发的欲望，以及……更勾人的容貌。

她听见了司机变得沉重的呼吸声，紧接着便是靠边停车。后座的车门被打开，模糊的视界里出现了司机那张算得上英俊的脸，右眼的单片眼镜反射着路灯昏黄的光芒。

他说：

“我觉得你需要一些帮助。”

还有什么能比今天更糟的吗？

新生的处子穴吞吐着与之尺寸不相符的肉棒，周明瑞把脸埋进枕头里，似乎这样就能逃避现实，然而失去了视觉之后她更加敏感了。被改造过的身体几乎可以称得上是一碰就出水，更别提此刻她正在被人狠狠地肏干了。

“周小姐，你里面真紧……”

名为阿蒙的司机掐着她的腰，一下一下地顶撞着子宫，周明瑞的阴道实在短了点儿，阿蒙几乎能一插到底，再努力点或许可以撞进子宫。然而尚未开始便被女孩带着哭腔的声音阻止，黑色的碎发被汗水打湿，贴在额头上，面容清纯而颇有书卷气的女孩儿红着眼睛，细声细语地央求阿蒙慢一点，轻一点。

绅士总是会满足淑女的要求。

抓着周明瑞纤细的脚踝，阿蒙把人翻了个面，迫使对方直视自己。在镜片的倒映中克莱恩看到了自己的模样，被肏得满脸春色，情迷意乱的模样，阿蒙的声音适时地在耳边响起：

“周小姐，您可真淫荡啊。”

周明瑞哭着摇头。

“大晚上的带着春药打的，真的不是找肏吗？”

男人凶狠地干了进来，又深又重，被贯穿的恐惧让周明瑞的眼泪掉得更凶了，她啜泣着反驳：
“我没有……”

阿蒙拍了一下女孩肉肉的屁股，听到了又一声让人血脉喷张的娇喘。阿蒙轻笑了一声，感叹的声音微不可闻：

“您真是天赋异禀啊……愚者小姐。”



5.



“欢愉魔女周明瑞。”

抽出手指，将硬挺的阴茎抵在尚未完全闭合的小穴上，阿蒙眯起眼睛，若有所思。思考并未阻碍阿蒙的动作，他一点一点地进入克莱恩的身体，看着艳红的小穴吃下自己的阴茎，感受着性器被包裹的触感。

很舒服，一想到这是愚者先生的小穴，就更舒服了。

克莱恩无意识地张开了嘴，于是阿蒙低头吻住了他。阿蒙似乎对亲吻这件事情有独钟，即使对于时天使来说，亲吻依然是毫无意义的唾液交换。当对象变成他的愚者先生、他的克莱恩时，许多没有意义的事情也就变得有意义了。

做爱也是一件无聊的事情，靠机械运动摩擦而得来浅薄的快感，阿蒙无论如何都难以理解为什么人类热衷于这件事。可是在他探索愚者先生身体的过程中，这点浅薄的快感变得浓郁，变得有趣，变得令人上瘾……

快速的抽插会让克莱恩有些接受不良，不满的哼哼次数会增多，而太过缓慢的操弄同样会让愚者先生感到不满，不满时候发出来的哼唧非常可爱……

非常可爱。

一个身体沉溺于情欲，梦境中的意识依然沉溺于情欲的愚者先生。

“祂试图以这种方式扰乱你的认知。”阿蒙低头，看着身下面色潮红的克莱恩，轻笑着说，“但神话生物本没有性别，更改性别并不会影响到你……”

“真正对你产生影响的，是原初魔女奇克的污染，以及魔女与灾祸的深层联系。”抚摸着克莱恩光裸的脊背，阿蒙又深深地顶进了克莱恩的肠道。阴茎碾磨过前列腺的那一刻，克莱恩本能地战栗起来。他下意识地扭腰，试图逃离阿蒙的钳制，却被时天使按住，不得不将那根恐怖的性器吃得更深了一点。

“当周明瑞屈服于魔药的影响，开始为周围带去灾祸时，你就输了……”

阿蒙开始大开大合地律动，肆意地操弄克莱恩柔软湿润的小穴，全然没有了之前的温柔。抽到只剩龟头还被含住，又狠狠地一进到底，恐怖的深度让克莱恩的小腹上被顶起了一个不太明显的凸起，随着阿蒙的动作一股一股。过量的快感沿着神经被传递到大脑，却因熟睡而无处处理，最终反馈在肢体上——克莱恩开始流泪，开始痉挛，他张开嘴大口大口地呼吸着空气，仿佛这样就能缓解要烧坏脑子的快感……

但是阿蒙带来的是源源不断的、过载的快感。

“你的应对措施真是简陋……将灾祸控制在欢愉？不觉得太淫荡了点吗，愚者先生？”

克莱恩当然是没有回应的，青年软绵绵的身体任由阿蒙摆布，被弯折成易于进入的模样。透明的前列腺液滴在王座上，滴在地板上，为庄严肃穆的宫殿增添了几分淫糜的气息。后穴因摩擦而红肿不堪，却依然兢兢业业地吞吐着座下天使的肉棒。

实在太淫荡了一点。

阿蒙想着，在几个冲刺之后射进了克莱恩的身体里，他的神明早在之前就痉挛着攀上高潮了，此时敏感过头的后穴正一抽一抽地吮吸着时天使半硬的肉棒，不过一会儿，阿蒙又硬了起来。

“您满足了吗？”亲了亲克莱恩的眼睛，又碰了碰他的嘴巴，“您的时之天使尚未满足。”

阿蒙秉持着既然没被踢出去就是还有的做的信念，再一次肏干起愚者先生湿软的小穴。未能流出的精液又被赌了回去，让湿润的甬道显得更加顺滑、令人上瘾。

做爱是一件有趣的事情，阿蒙想。



6.



周明瑞睁开眼睛时，忽然想到了一句不知道是谁说过的话：

“喜欢那些娇羞可爱女仆的我，总会在天亮时发现自己从一个赤裸男人的怀里醒来，你能想象这种痛苦吗？”

她现在有资格回答说出这句话的人了——她能想象，她还体验了！

推开“赤裸男人”，周明瑞努力平复了一下自己的心情，接着痛苦地发现翻云覆雨一晚上，她不仅没有浑身酸痛，甚至还容光焕发，像极了那些吸食男人精气的妖精……

大概猜到那瓶饮料的作用，周明瑞眼前一黑，觉得之前变成女巫都不是那么难以忍受了——至少，至少她不会欲求不满……

看着阿蒙的裸体，周明瑞感觉自己又有点要湿了的征兆，赶紧爬起来。然而随着起身，一些黏腻的乳白色液体顺着大腿一路滑下……

这家伙还内射了！？不会怀孕吧……

周明瑞踉踉跄跄地走进浴室，她很快想到了一些更不妙的东西：

以一周一瓶的频率寄到他家的神秘饮料。

即使不想喝也会“巧合”喝下。

这次是欢愉，下一次是什么？

这一刻，周明瑞忽然觉得变成女孩子还被人上了并不是什么大不了的事情……好吧，问题还是很大的。
接下来怎么办？

热水拍打在身上，驱散了一天以来的疲惫，周明瑞长长地叹了一口气。

她觉得事情是有突破口的……一定有什么她忽视了的东西。

这是一种冥冥之中的预感，一种对“自己”的自信，相信他不会这样毫无反抗之力地走入绝境。

她把目光投向了还在床上呼呼大睡的阿蒙。



“我什么都不知道。”阿蒙说。

“愚者。”周明瑞眯起眼睛，质问道。

“好吧，愚者。”耸耸肩，阿蒙似乎放弃了挣扎，“这个世界上总有一些人有超能力的，比如你，比如我。”

“……”

“所以，你相信这个世界是一个梦境吗？”



7.



阿蒙得到满足时，时间已经过去了不知道多久——作为时之虫聚合体的阿蒙自然不会满足于只有本体享用美味的愚者先生，他分裂了。三五个阿蒙围着愚者先生，将王座堵得水泄不通。他们玩弄着克莱恩的身体，观察着本体试探出来的反应，肆意评价着愚者先生的肉体——他是多么的淫乱、多么的色情，闭着眼睛都是在勾引阿蒙。

一个又一个阿蒙肏进了克莱恩的身体，将微凉的精液灌进肠道深处，一个又一个阿蒙亲吻着克莱恩的嘴唇，将那淡色的薄唇吮吸成鲜艳的红色。干涸的精液凝固在克莱恩削瘦雪白的身体上，红肿的后穴抽搐着吐出一股又一股污秽的液体，直到克莱恩里里外外都是阿蒙的味道、阿蒙的印记后，玩够了的时之天使才停下了这场淫乱的派对。

斗篷下的阿罗德斯剧烈地颤抖着，抖得有些有气无力，颇有点筋疲力竭的意思——从头到尾无视了这面镜子的阿蒙终于想起来看看可怜的阿罗德斯了。他打了个响指清理掉克莱恩身上脏兮兮的液体，唯独留下了那一肚子的精液。然后，愚者座下时之天使为他的主披上了斗篷。

“还有最后一件事……”嘟囔着，阿蒙将目光投向光门。在青黑虫豸合抱的光团之外，一圈淡淡的，几乎看不到颜色的“门”，作为福生玄黄天尊力量入侵梦境接口的“门”。

概念级的扭曲于光门之上产生，入口在扭曲的侵蚀下逐渐缩小，却依然波动着抵抗。曾经拥有过完整“门”权柄的阿蒙是唯一能够关闭这扇门的人——他是错误，是变数，是末日里的光。

雾气中的触手剧烈地拍打着地面，整座宫殿都开始摇晃，云雾有了意识，齐齐向阿蒙涌来，祂要阻止这个搅局的虫子——毁天灭地的伟力向阿蒙涌来，有着繁复花纹的恐怖触手在视线中变得清晰，只是看到就让阿蒙脸上肉芽丛生，几乎崩溃。

阿蒙专注地关闭“门”，在他身前半米处，无形的墙壁出现，阻隔了向阿蒙袭来的一切。

克莱恩的手指微不可见地抬了一下。

阿蒙身后，随着光门的消失，触手轰然崩解。

阿蒙终于捡起了阿罗德斯，看到了镜面上红得有些凄凉的文字。

“你只需要关掉那扇门就够了。”

“他没有阻止我不是吗？”阿蒙微笑着，将阿罗德斯塞进了克莱恩手中，“那是我的报酬。”



除了神明衣袍下隐隐露出的靡艳痕迹，没有人知道这里曾经发生过什么。



-



阿蒙的身影出现在神弃之地的某一处废墟内，帽子有点歪的，袍子皱巴巴，上面还沾着一些可疑的不明液体。

“真是无情……”阿蒙嘟囔了一句，脸上却没有失落的神色，他小心翼翼地从怀里摸出了一条流光溢彩的漂亮虫子——趁克莱恩不注意，阿蒙偷走了一条灵之虫。

阿蒙舔了舔嘴唇。

如同糖豆一样娇小的灵之虫被塞入口中，用舌头搅弄，用牙齿轻咬，用口腔包裹全身，属于克莱恩的香味钻入鼻腔，化作最原始的欲望——



食欲。



END
